Ten einde toegang tot die inligting op die webtuiste uit te brei word daar in die vooruitsig gestel dat die inligting uiteindelik in al elf amptelike tale beskikbaar sal wees . <eos>
Ten einde PDF-dokumente te kan oopmaak moet jy Adobe Acrobat Reader 4 of hoër op jou rekenaar geïnstalleer hê . <eos>
In sy beslissing sal die hof enige moontlike aanbevelings deur die Direkteur-generaal oor die verdeling van bates in ag neem . <eos>
Indien die Direkteur-generaal , of 'n vereniging of voorlopige vereniging , of enige lid van die vereniging , of enige ander belanghebbende persoon aansoek doen dat 'n vereniging of voorlopige vereniging deur die Direkteur-generaal onder administrasie geplaas of gelikwideer moet word , kan die Minister beslis ingevolge watter prosedure die Direkteur-generaal die vereniging of voorlopige vereniging onder administrasie moet plaas of likwideer . <eos>
In die geval van 'n maatskappy of beslote korporasie BK kan enige belanghebbende party , direkteur of ouditeur van die maatskappy , die Suid-Afrikaanse Inkomstediens ( SAID ) of die Registrateur van Maatskappye om die deregistrasie van 'n maatskappy of BK aansoek doen . <eos>
Die vorige vrystelling sal dan steeds van toepassing bly totdat die SAID die aansoeker oor 'n beslissing ingevolge die nuwe wetgewing in kennis gestel het . <eos>
Ten einde die hof in staat te stel om 'n billike onderhoudsbevel te verleen moet albei die partye die hof van bewys van hulle uitgawes voorsien . <eos>
Die hof sal 'n dagvaarding ( 'n brief wat 'n persoon opdrag gee om na die hof toe te gaan ) op die respondent ( die persoon teen wie die aansoek om onderhoud gebring word ) laat beteken om op 'n sekere dag in die hof te verskyn ten einde die aangeleentheid te bespreek . <eos>
Voortplantingsmateriaal van daardie variëteit nog nie vir langer as een jaar in Suid-Afrika verkoop word nie . <eos>
As die soort plant nie in die tabel verskyn nie , moet jy 'n skriftelike aansoek om verklaring , met 'n motivering daarby by die Registrateur Planttelersregte indien . <eos>
Dokumente en voortplantingsmateriaal moet op voorgeskrewe datums by die Registrateur ingedien word . <eos>
Invoerpermitte wat vir die invoer van vis op rekreasiegrondslag vir persoonlike gebruik of verbruik uitgereik is , sal geldig bly vir die duur van die reis na en van die land van bestemming . <eos>
As 'n uitvoerpermit vir die perlemoenspesie aan jou uitgereik is , moet jy ook vir elke besending perlemoen 'n CITES-sertifikaat hê . <eos>
Vir elke uitvoerpermit wat vir grootoog-tuna suidelike blouvin-tuna swaardvis Antarktiese tandvis en Patagoniese tandvis uitgereik is moet jy vir elke besending ook die betrokke vangsstatistiek-dokument hê . <eos>
Versuim om die permitvoorwaardes na te kom , kan tot opheffing of kansellasie van jou permit lei . <eos>
Die Wet op Erkenning van Gebruiklike Huwelike , 1998 het op 15 November 2000 in werking getree . <eos>
Die Wet erken ook huwelike wat na hierdie datum volgens die gewoontereg voltrek is en stipuleer die reëls vir mense wat ingevolge die gewoontereg trou sodat hulle huwelik erken kan word . <eos>
Indien jy voor 15 November 2000 ingevolge die gewoontereg getroud is , moet jy jou huwelik by die Departement van Binnelandse Sake registreer . <eos>
Nie een van julle twee sal egter huwelike met iemand anders volgens die gewoontereg kan aangaan indien julle reeds volgens die burgerlike reg met mekaar getroud is nie . <eos>
Nie een van julle twee sal egter huwelike met iemand anders volgens die gewoontereg kan aangaan indien julle reeds volgens die burgerlike reg met mekaar getroud is nie . <eos>
So 'n vaartuig mag slegs onder buitengewone omstandighede deur die houer van 'n Suid-Afrikaanse visvangsreg gehuur of gekontrakteer word om onder die RSA se vlag aan visvangsaktiwiteite binne die eksklusiewe ekonomiese sone ( EES ) of in internasionale water deel te neem . <eos>
Sodra daar in beginsel steun vir die gebruik van 'n buitelandse vaartuig verleen is , moet jy 'n aansoekvorm vir 'n lisensie vir 'n buitelandse visvaartuig by jou naaste kantoor van die Departement van Omgewingsake en Toerisme ( DEA&T-kantoor ) Department of Environmental Affairs and Tourism kry . <eos>
Indien die aansoeker voorsien dat die vaartuig tydens die huurtermyn dalk ook in die diepsee sal visvang , moet 'n hy ook 'n aansoekvorm vir 'n diepsee-lisensie invul . <eos>
Skole kan , na aanleiding van hul organisatoriese vereistes op die aantal en aard van ander leerprogramme in die Intermediêre Fase besluit , mits die nasionale prioriteite en ontwikkelingsbehoeftes van leerders in 'n fase in ag geneem word . <eos>
Hierdie leeruitkoms is nie in die kurrikulum vir tweede addisionele tale ingesluit nie , aangesien dit die doel van hierdie leeruitkoms is om leerders voor te berei om dit as die taal van leer en onderrig te gebruik . <eos>
Die leerder is in staat om vrymoedig en doeltreffend in gesproke taal binne 'n wye verskeidenheid situasies te kommunikeer . <eos>
Deur die assesseringstandaarde wil die Tale-leerareaverklaring hierdie instrument tot sy volle potensiaal ontwikkel . <eos>
'n Gemiddelde of saamgevoegde punt verbloem die feit dat 'n leerder in een opsig goed aan die verlangde vereiste voldoen het , maar nie in 'n ander nie . <eos>
Jy kan 'n tjek wat aan die Direkteur-generaal : Landbou uitgemaak is aan die aansoekvorm vasgeheg en dit na die adres by kontakbesonderhede toe pos . <eos>
Die veeartsenygesondheidsertifikaat moet binne 10 dae voor vertrek in Engels ingevul word deur 'n veearts wat deur die veeartsenybestuur van die land van uitvoer daartoe gemagtig is . <eos>
In hierdie geval mag die ongeregistreerde entstof vir 'n beperkte tydperk verkoop word totdat registrasie verkry is . <eos>
As die produkte in transito deur Suid-Afrika vervoer word , moet jy 'n afskrif van die veeartseny-invoerpermit van die land van eindbestemming saam met die aansoek om 'n Suid-Afrikaanse veeartseny-transitopermit indien . <eos>
As jy inligting oor die presiese vereistes vir 'n spesifieke produk wil hê , kan jy voorbeeldkopieë van die veeartseny-invoerpermit en die veeartsenykundige gesondheidsertifikaat by die permitkantoor kry . <eos>
Jy kan meer inligting oor invoervereistes by die permitkantoor of op die Departement van Landbou se webwerf kry . <eos>
Die Groen Sertifikaat word uitgereik wanneer die monster amptelik van die lot getrek word onder gesag van 'n geakkrediteerde laboratorium , maar die toetse deur 'n ander geakkrediteerde laboratorium in 'n ander land uitgevoer word . <eos>
In gevalle waar onwettige besetters van die grond af verwyder moet word en dit nie hulle fundamentele regte benadeel nie moet die regeringsinstansie wat vir die staatsgrond verantwoordelik is , of die privaat eienaar , onverwyld by die hof aansoek doen om uitsetting in terme van die Wet op die Voorkoming van Onwettige Uitsetting en Onregmatige Besetting van Grond , 1998 . <eos>
Aannemingsdokumente wat deur die Registrateur van Aannemings by die Departement van Justisie onderteken en gestempel is . <eos>
Sertifikate van opvoedkundige kwalifikasies wat deur die daartoe gemagtigde werknemer by die Departement van Onderwys onderteken en gestempel is . <eos>
Brief van geen beletsel ( huwelikstatusbrief ) wat deur die daartoe gemagtigde werknemer by Buitelandse Sake onderteken en gestempel is . <eos>
Mediese sertifikate wat deur die daartoe gemagtigde beamptes by die Raad vir Gesondheidsberoepe onderteken en gestempel is . <eos>
'n Persoon wat vir die betaling van voorlopige belasting aanspreeklik word , moet binne 30 dae nadat hy of sy aanspreeklik geword het skriftelik om registrasie by die plaaslike takkantoor van die Suid-Afrikaanse Inkomstediens SAID aansoek doen . <eos>
As jy by enige tak van Absa FNB of Nedbank oor die toonbank betaal , hoef jy nie meer 'n bankrekeningnommer en bankkode te verstrek wanneer jy betalings maak nie . <eos>
Indien die laaste dag vir betaling op 'n openbare vakansiedag of oor die naweek val , moet betaling op die laaste werksdag voor die openbare vakansiedag of naweek geskied . <eos>
Wanneer jy vir die betaling van voorlopige belasting aanspreeklik raak , moet jy binne 60 dae nadat jy aanspreeklik geraak het 'n geskrewe aansoek om registrasie by jou plaaslike takkantoor van die Suid-Afrikaanse Inkomstediens SAID indien . <eos>
Betalings aan die SAID kan op enigeen van die volgende maniere gemaak word . <eos>
As jy by enige tak van Absa FNB of Nedbank oor die toonbank betaal , hoef jy nie meer 'n bankrekeningnommer en bankkode te verstrek wanneer jy betalings maak nie . <eos>
By ontvangs van die vorm sal die klerk jou aansoek na die landdros stuur . <eos>
Die boedel van 'n gestorwene moet binne 14 dae van die sterfte by die Meester se kantoor aangemeld word . <eos>
Dit is egter moontlik dat sodanige individue oor baie jare heen 'n enorme bydrae tot die wetenskaplike gemeenskap kon gelewer het , en hierdie bydrae nog vir baie jare lank sal bly lewer . <eos>
Ek is egter besonder bly om vandag die agbare Albertina Luthuli in ons midde te verwelkom ; dogter van ons eerste Nobel-vredespryswenner , Inkosi Albert Luthuli , wie se tragiese dood , 40 jaar gelede , ons vanjaar herdenk wanneer ons die tragiese dag in herinnering roep waarop aangekondig is dat hy in die suikervelde van KwaDukuza deur 'n voortsnellende trein vermorsel is . <eos>
In die lig daarvan is dit vanselfsprekend dat ons onsself sou afvra watter vordering ons gemaak het in ons pogings om die doelwitte te bereik waartoe ons toegewy is , soos ons die nasie in alle eerlikheid verseker het , en wat daartoe gelei het dat ons mense op oorweldigende wyse aan ons die gesag verleen het om ons land van 2004 tot met die volgende verkiesing in 2009 te regeer ! <eos>
Met u vergunning wil ek graag verder teruggaan , en in die herinnering roep wat ons , as verteenwoordigers van ons mense , in 2004 gesê het in die teenwoordigheid van ons vriende van die res van die wêreld , wat byeengekom by die regeringsetel by die Uniegebou in Pretoria , op Vryheidsdag , die 10de herdenking van ons bevryding , en in deelname aan die inhuldiging van die President van die Republiek , wat deur ons Parlement verkies is ooreenkomstig die wil wat ons mense op demokratiese wyse tydens die 2004-verkiesing uitgespreek het . <eos>
Teen 'n gemiddeld van meer as 4,5% was die groeikoers van ons ekonomie oor die afgelope twee-en-'n-half jaar die hoogste sedert ons in 1994 'n demokrasie tot stand gebring het . <eos>
Die getal werkende mense het oor die afgelope drie jaar met ongeveer 'n halfmiljoen per jaar toegeneem . <eos>
Hulle eienaarskap van die markkapitalisasie van die JSE het toegeneem van net meer as 3% in 2004 tot byna 5% ; en die verhouding van swart mense in die topbestuur het van 24% van die totaal tot 27% toegeneem . <eos>
Dit is bemoedigend dat 300 000 van die werksgeleenthede wat net in die jaar van Maart 2005 tot Maart 2006 geskep is , in die formele sektor buite die landbousektor val - dit verteenwoordig 'n groeikoers van sowat 4% . <eos>
Dit is vir ons iets om op trots te wees dat ons , ooreenkomstig ons belofte om 'n sorgsame gemeenskap te skep sedert 2004 dienslewering en ander aspekte van die maatskaplike bestel verbeter het . <eos>
Dit is bemoedigend dat die toename in die koers waarteen hierdie toelaes opgeneem word oor die afgelope tyd binne beheerbare perke geval het namate die programme volwassenheid bereik . <eos>
Teen 2005 het Suid-Afrika reeds die Millenniumontwikkelingsdoelwit met betrekking tot basiese watervoorsiening bereik deurdat toegang tot water van 59% in 1994 tot 83% in 2006 toegeneem het . <eos>
Ons is trots daarop dat ons binne een jaar die agterstand in die totale afskaffing van die emmerstelsel in gevestigde nedersettings met byna die helfte verminder het . <eos>
Ons is op koers om hierdie ontmenslikende stelsel in hierdie gebiede teen die einde van die jaar heeltemal tot 'n einde te bring . <eos>
Ofskoon daar in die onlangse verlede meer sake ingevolge die grondhervormingsprogram afgehandel is , moet ons steeds 'n ernstige poging aanwend om die oorblywende sake , waarvan talle meer ingewikkeld is , af te handel . <eos>
Aan die ander kant is weinig vordering met die herverdeling van grond gemaak . <eos>
Bogenoemde sal sorg dat mense wat maatskaplike bystand ontvang op sistematiese wyse met munisipale dienste en werksgeleenthede gekoppel word , en sal ons voortdurend gerig hou op ons taak om soveel moontlik van ons mense van hulle afhanklikheid van maatskaplike toelaes te speen en hulle tot die arbeidsmark te laat toetree . <eos>
Bogenoemde sal sorg dat mense wat maatskaplike bystand ontvang op sistematiese wyse met munisipale dienste en werksgeleenthede gekoppel word , en sal ons voortdurend gerig hou op ons taak om soveel moontlik van ons mense van hulle afhanklikheid van maatskaplike toelaes te speen en hulle tot die arbeidsmark te laat toetree . <eos>
In hierdie jaar wat die 60ste herdenking verteenwoordig van die verdrag van dokters onder leiers van die Afrika- en Indiërgemeenskap AB Xuma GM Naicker en Yusuf Dadoo die 30ste herdenking van die moord op Steve Biko en die 20ste herdenking van Afrikaner-intellektuele se besoek aan Dakar om met die ANC te praat moet die kwessie van ons diversiteit aan identiteit en die oorkoepelende sin dat ons almal tot Suid-Afrika behoort beter na die hele samelewing uitgedra word op 'n manier wat ons eenheid as 'n nasie versterk . <eos>
Met ander woorde die maatreëls wat nodig is om maatskaplike binding te bewerkstellig , kan nie slegs deur die Regering geneem word nie . <eos>
Dit is ongetwyfeld onmoontlik om dit wat lelik en weersinwekkend is , uit te wis en die geluk wat met vryheid gepaardgaan op te eis solank gemeenskappe in vrees lewe : terwyl hulle ingekerker is tussen hoë mure en doringdraad , in hulle huise op straat en op die pad in voortdurende angs verkeer , en nie in staat is om ons openbare ruimtes te geniet nie . <eos>
Ons sal hierdie kwessie in die loop van die jaar in oënskou neem sodat ons , afgesien van 'n verbetering in die werk van die polisie , ook saam met die privaat veiligheidsindustrie 'n omgewing kan skep waarin daar werklik aan die publiek se verwagtinge omtrent veiligheid , waaraan hulpbronne van reusagtige omvang bestee word , voldoen kan word . <eos>
Ons gaan voort om hierdie uitdagings die hoof te bied en sal al die nodige take uitvoer wat in ons vyfjaar- strategiese plan vir plaaslike regering vervat is , met inbegrip van daadwerklike hulp deur nasionale en provinsiale strukture aan munisipaliteite , die ontplooiing van opgeleide personeel , wat professionele vrywilligers uit die publiek insluit , en die versterking van wykskomitees , waarvan 80% reeds oor die hele land in die lewe geroep is . <eos>
Loodsprogramme wat op volle belyning gerig is , is reeds in 13 distrikte en metro's in werking gestel . <eos>
Ten opsigte van mineraalverwerking sal ons byvoorbeeld 'n staatsdiamanthandelaar op die been bring wat 10% van ons plaaslike diamantproduksie sal aankoop en hierdie diamante aan plaaslike slypers en produsente sal verkoop . <eos>
Ons is bly dat De Beers ingestem het om ons vir drie jaar lank gratis met die bestuur tegniese vaardighede en batevoorsiening te help . <eos>
Ten opsigte van energie sal ons ook die werk bespoedig wat ons in staat sal stel om in 'n groter mate op die opwekking van kernkrag aardgas en verskeie vorme van hernubare energiebronne staat te maak . <eos>
Die spesiale tarief sal regstreeks vergelykbaar wees met die tariewe wat in enige vergelykbare land vir dieselfde diens en kapasiteit gehef word . <eos>
Na indringende samesprekings tussen die Regering en universiteitsleiers is daar tot 'n vergelyk gekom en is besluite geneem oor die hulpbronne wat nodig is om te sorg dat die behoefte aan vaardighede waaraan daar 'n tekort is , vervul word . <eos>
Ons wil die maatskaplike programme wat ons oor die jare heen in werking gestel het , verbeter . <eos>
Met hierdie doel voor oë wil ons vanjaar ons stelsel van maatskaplike sekerheid so hervorm dat daar so gou moontlik begin kan word om dit in verskillende fases in werking te stel . <eos>
In hierdie verband wil ek van die geleentheid gebruik maak om te beklemtoon dat die Regering en ons vennote by Santaco hulle nie sal laat boelie om die taxi-herkapitaliseringsprojek te laat vaar nie . <eos>
Om toe te sien dat maatreëls ter verlaging van die koste van medisyne onmiddellik in werking gestel word . <eos>
Die uitdaging wat ons in die vind van oplossings vir hierdie kwessie in die gesig staar , het min met beleid te make . <eos>
Die forensiese laboratoriums , wat met die heel nuutste tegnologie toegerus is , tot hulle volle kapasiteit uitbou ; en sorg dat die databasis met vingerafdrukke optimaal gebruik word - 'n groot deel van die onlangse sukses met die oplos van ernstige misdaadsake is inderdaad deur hierdie stelsels moontlik gemaak . <eos>
Die nuwe tegnologie wat aan die regstelsel verskaf is , optimaal gebruik , en die bestuur van die howe en vervolgingsgesag oor die algemeen só verbeter dat dit 'n massiewe vermindering in die agterstand met die verhoor van sake teweeg sal bring . <eos>
Met hierdie doel voor oë sal twee groot opnames in 2007 gemaak word . <eos>
Vandag moet ons , met selfs groter selfvertroue oor vryheid praat . <eos>
Ek is verheug om te sê dat ons inderdaad baie uitgerig het om die verbintenisse wat ons aan die mense in 2004 gemaak het , te implementeer . <eos>
Dit is egter ook nodig dat ons van hierdie geleentheid gebruik maak om namens die Regering en Eskom die land om verskoning te vra vir die nasionale noodtoestand wat tot gevolg gehad het dat ons almal die gevolge van beurtkrag moes ervaar . <eos>
Gelei deur die behoefte om die aanslag teen georganiseerde misdaad te verskerp , asook die aanbevelings van die Khampepe Regskommissie ten opsigte van die werking en ligging van die Direktoraat vir Spesiale Operasies en deur verder oor hierdie aangeleentheid te besin , insluitend die hervorming van die strafregstelsel , sal ons teen die einde van Maart vanjaar met die Parlement samesprekings voer aangaande wetgewing en ander besluitnemingsmaatreëls om ons vermoë om misdaad te beveg , verder te verbeter . <eos>
Tweedens behoort alle senior bestuurders hul prestasieooreenkomste teen Mei van elke jaar en binne twee maande na die aanvang van die finansiële jaar op plaaslike regeringsvlak by die betrokke owerhede ingedien het . <eos>
In hierdie opsig sal ons vanjaar in samewerking met die staatsdiensunies 'n Staatsdiens Spitsberaad hou om hierdie aangeleenthede aan te spreek sodat die gees van " Batho Pele " gestalte kan aanneem wanneer ook al 'n regeringsdiens gelewer word . <eos>
Teen die einde van hierdie jaar sal ons , in samewerking met ander maatskaplike vennote seker maak dat die tweede Nasionale Anti-Korrupsieprogram aanvaar word , en dat die plan van aksie waarop daar ooreengekom is met besighede , geïmplementeer word . <eos>
Ons is die geleentheid gebied tydens die AU-beraad in Addis Ababa om 'n omvattende verslag aan die leierskap van SADC oor hierdie aangeleentheid voor te lê . <eos>
