In die vooruitsig word daar ten einde toegang tot die inligting op die webtuiste uit te brei gestel dat die inligting uiteindelik in al elf amptelike tale beskikbaar sal wees . <eos>
Op jou rekenaar moet jy Adobe Acrobat Reader 4 of hoër ten einde PDF-dokumente te kan oopmaak geïnstalleer hê . <eos>
In ag sal die hof enige moontlike aanbevelings deur die Direkteur-generaal oor die verdeling van bates in sy beslissing neem . <eos>
Indien die Direkteur-generaal , of 'n vereniging of voorlopige vereniging , of enige lid van die vereniging , of enige ander belanghebbende persoon aansoek doen dat 'n vereniging of voorlopige vereniging onder administrasie deur die Direkteur-generaal geplaas of gelikwideer moet word , kan die Minister beslis ingevolge watter prosedure die Direkteur-generaal die vereniging of voorlopige vereniging onder administrasie moet plaas of likwideer . <eos>
Om die deregistrasie van 'n maatskappy of BK kan enige belanghebbende party , direkteur of ouditeur van die maatskappy , die Suid-Afrikaanse Inkomstediens ( SAID ) of die Registrateur van Maatskappye in die geval van 'n maatskappy of beslote korporasie BK aansoek doen . <eos>
Die vorige vrystelling sal dan steeds van toepassing bly totdat die SAID die aansoeker in kennis oor 'n beslissing ingevolge die nuwe wetgewing gestel het . <eos>
Van bewys van hulle uitgawes moet albei die partye die hof ten einde die hof in staat te stel om 'n billike onderhoudsbevel te verleen voorsien . <eos>
Die hof sal 'n dagvaarding ( 'n brief wat 'n persoon opdrag gee om na die hof toe te gaan ) op die respondent ( die persoon teen wie die aansoek om onderhoud gebring word ) laat beteken om in die hof op 'n sekere dag te verskyn ten einde die aangeleentheid te bespreek . <eos>
Voortplantingsmateriaal van daardie variëteit nog nie in Suid-Afrika vir langer as een jaar verkoop word nie . <eos>
As die soort plant nie in die tabel verskyn nie , moet jy 'n skriftelike aansoek om verklaring , by die Registrateur Planttelersregte met 'n motivering daarby indien . <eos>
Dokumente en voortplantingsmateriaal moet by die Registrateur op voorgeskrewe datums ingedien word . <eos>
Invoerpermitte wat op rekreasiegrondslag vir persoonlike gebruik of verbruik vir die invoer van vis uitgereik is , sal geldig bly vir die duur van die reis na en van die land van bestemming . <eos>
As 'n uitvoerpermit aan jou vir die perlemoenspesie uitgereik is , moet jy ook vir elke besending perlemoen 'n CITES-sertifikaat hê . <eos>
Vir elke besending moet jy vir elke uitvoerpermit wat vir grootoog-tuna suidelike blouvin-tuna swaardvis Antarktiese tandvis en Patagoniese tandvis uitgereik is ook die betrokke vangsstatistiek-dokument hê . <eos>
Versuim om die permitvoorwaardes na te kom , kan van jou permit tot opheffing of kansellasie lei . <eos>
Die Wet op Erkenning van Gebruiklike Huwelike , 1998 het in werking op 15 November 2000 getree . <eos>
Die Wet erken ook huwelike wat volgens die gewoontereg na hierdie datum voltrek is en stipuleer die reëls vir mense wat ingevolge die gewoontereg trou sodat hulle huwelik erken kan word . <eos>
Indien jy ingevolge die gewoontereg voor 15 November 2000 getroud is , moet jy jou huwelik by die Departement van Binnelandse Sake registreer . <eos>
Nie een van julle twee sal egter huwelike volgens die gewoontereg met iemand anders kan aangaan indien julle reeds volgens die burgerlike reg met mekaar getroud is nie . <eos>
Nie een van julle twee sal egter huwelike met iemand anders volgens die gewoontereg kan aangaan indien julle reeds met mekaar volgens die burgerlike reg getroud is nie . <eos>
So 'n vaartuig mag slegs deur die houer van 'n Suid-Afrikaanse visvangsreg onder buitengewone omstandighede gehuur of gekontrakteer word om onder die RSA se vlag aan visvangsaktiwiteite binne die eksklusiewe ekonomiese sone ( EES ) of in internasionale water deel te neem . <eos>
Sodra daar vir die gebruik van 'n buitelandse vaartuig steun in beginsel verleen is , moet jy 'n aansoekvorm vir 'n lisensie vir 'n buitelandse visvaartuig by jou naaste kantoor van die Departement van Omgewingsake en Toerisme ( DEA&T-kantoor ) Department of Environmental Affairs and Tourism kry . <eos>
Indien die aansoeker voorsien dat die vaartuig in die diepsee dalk ook tydens die huurtermyn sal visvang , moet 'n hy ook 'n aansoekvorm vir 'n diepsee-lisensie invul . <eos>
Skole kan , op die aantal en aard van ander leerprogramme in die Intermediêre Fase na aanleiding van hul organisatoriese vereistes besluit , mits die nasionale prioriteite en ontwikkelingsbehoeftes van leerders in 'n fase in ag geneem word . <eos>
Hierdie leeruitkoms is nie vir tweede addisionele tale in die kurrikulum ingesluit nie , aangesien dit die doel van hierdie leeruitkoms is om leerders voor te berei om dit as die taal van leer en onderrig te gebruik . <eos>
Die leerder is in staat om vrymoedig en doeltreffend binne 'n wye verskeidenheid situasies in gesproke taal te kommunikeer . <eos>
Tot sy volle potensiaal wil die Tale-leerareaverklaring hierdie instrument deur die assesseringstandaarde ontwikkel . <eos>
'n Gemiddelde of saamgevoegde punt verbloem die feit dat 'n leerder aan die verlangde vereiste goed in een opsig voldoen het , maar nie in 'n ander nie . <eos>
Jy kan 'n tjek wat aan die Direkteur-generaal : Landbou uitgemaak is aan die aansoekvorm vasgeheg en dit by kontakbesonderhede toe na die adres pos . <eos>
Die veeartsenygesondheidsertifikaat moet in Engels binne 10 dae voor vertrek ingevul word deur 'n veearts wat deur die veeartsenybestuur van die land van uitvoer daartoe gemagtig is . <eos>
Vir 'n beperkte tydperk mag die ongeregistreerde entstof in hierdie geval verkoop word totdat registrasie verkry is . <eos>
As die produkte deur Suid-Afrika in transito vervoer word , moet jy 'n afskrif van die veeartseny-invoerpermit van die land van eindbestemming saam met die aansoek om 'n Suid-Afrikaanse veeartseny-transitopermit indien . <eos>
As jy inligting vir 'n spesifieke produk oor die presiese vereistes wil hê , kan jy voorbeeldkopieë van die veeartseny-invoerpermit en die veeartsenykundige gesondheidsertifikaat by die permitkantoor kry . <eos>
Jy kan meer inligting by die permitkantoor of op die Departement van Landbou se webwerf oor invoervereistes kry . <eos>
Die Groen Sertifikaat word uitgereik wanneer die monster amptelik van die lot getrek word onder gesag van 'n geakkrediteerde laboratorium , maar die toetse in 'n ander land deur 'n ander geakkrediteerde laboratorium uitgevoer word . <eos>
By die hof moet die regeringsinstansie wat vir die staatsgrond verantwoordelik is , of die privaat eienaar , onverwyld in gevalle waar onwettige besetters van die grond af verwyder moet word en dit nie hulle fundamentele regte benadeel nie aansoek doen om uitsetting in terme van die Wet op die Voorkoming van Onwettige Uitsetting en Onregmatige Besetting van Grond , 1998 . <eos>
Aannemingsdokumente wat by die Departement van Justisie deur die Registrateur van Aannemings onderteken en gestempel is . <eos>
Sertifikate van opvoedkundige kwalifikasies wat by die Departement van Onderwys deur die daartoe gemagtigde werknemer onderteken en gestempel is . <eos>
Brief van geen beletsel ( huwelikstatusbrief ) wat by Buitelandse Sake deur die daartoe gemagtigde werknemer onderteken en gestempel is . <eos>
Mediese sertifikate wat by die Raad vir Gesondheidsberoepe deur die daartoe gemagtigde beamptes onderteken en gestempel is . <eos>
'n Persoon wat vir die betaling van voorlopige belasting aanspreeklik word , moet om registrasie by die plaaslike takkantoor van die Suid-Afrikaanse Inkomstediens SAID skriftelik binne 30 dae nadat hy of sy aanspreeklik geword het aansoek doen . <eos>
As jy oor die toonbank by enige tak van Absa FNB of Nedbank betaal , hoef jy nie meer 'n bankrekeningnommer en bankkode te verstrek wanneer jy betalings maak nie . <eos>
Indien die laaste dag vir betaling oor die naweek op 'n openbare vakansiedag of val , moet betaling op die laaste werksdag voor die openbare vakansiedag of naweek geskied . <eos>
Wanneer jy vir die betaling van voorlopige belasting aanspreeklik raak , moet jy by jou plaaslike takkantoor van die Suid-Afrikaanse Inkomstediens SAID 'n geskrewe aansoek om registrasie binne 60 dae nadat jy aanspreeklik geraak het indien . <eos>
Betalings op enigeen van die volgende maniere kan aan die SAID gemaak word . <eos>
As jy oor die toonbank by enige tak van Absa FNB of Nedbank betaal , hoef jy nie meer 'n bankrekeningnommer en bankkode te verstrek wanneer jy betalings maak nie . <eos>
Na die landdros sal die klerk jou aansoek by ontvangs van die vorm stuur . <eos>
Die boedel van 'n gestorwene moet by die Meester se kantoor binne 14 dae van die sterfte aangemeld word . <eos>
Dit is egter moontlik dat sodanige individue tot die wetenskaplike gemeenskap 'n enorme bydrae oor baie jare heen kon gelewer het , en hierdie bydrae nog vir baie jare lank sal bly lewer . <eos>
Ek is egter besonder bly om vandag die agbare Albertina Luthuli in ons midde te verwelkom ; dogter van ons eerste Nobel-vredespryswenner , Inkosi Albert Luthuli , wie se tragiese dood , 40 jaar gelede , ons vanjaar herdenk wanneer ons die tragiese dag in herinnering roep waarop aangekondig is dat hy deur 'n voortsnellende trein in die suikervelde van KwaDukuza vermorsel is . <eos>
In die lig daarvan is dit vanselfsprekend dat ons onsself sou afvra watter vordering ons gemaak het in ons pogings om die doelwitte te bereik waartoe ons toegewy is , soos ons die nasie in alle eerlikheid verseker het , en wat daartoe gelei het dat ons mense aan ons op oorweldigende wyse die gesag verleen het om ons land van 2004 tot met die volgende verkiesing in 2009 te regeer ! <eos>
Met u vergunning wil ek graag verder teruggaan , en in die herinnering roep wat ons , as verteenwoordigers van ons mense , in 2004 gesê het in die teenwoordigheid van ons vriende van die res van die wêreld , wat byeengekom by die regeringsetel by die Uniegebou in Pretoria , op Vryheidsdag , die 10de herdenking van ons bevryding , en in deelname aan die inhuldiging van die President van die Republiek , wat deur ons Parlement verkies is ooreenkomstig die wil wat ons mense tydens die 2004-verkiesing op demokratiese wyse uitgespreek het . <eos>
Teen 'n gemiddeld van meer as 4,5% was die groeikoers van ons ekonomie oor die afgelope twee-en-'n-half jaar die hoogste sedert ons tot stand 'n demokrasie in 1994 gebring het . <eos>
Die getal werkende mense het met ongeveer 'n halfmiljoen per jaar oor die afgelope drie jaar toegeneem . <eos>
Hulle eienaarskap van die markkapitalisasie van die JSE het toegeneem van net meer as 3% in 2004 tot byna 5% ; en die verhouding van swart mense in die topbestuur het tot 27% van 24% van die totaal toegeneem . <eos>
Dit is bemoedigend dat 300 000 van die werksgeleenthede wat net in die jaar van Maart 2005 tot Maart 2006 geskep is , buite die landbousektor in die formele sektor val - dit verteenwoordig 'n groeikoers van sowat 4% . <eos>
Dit is vir ons iets om op trots te wees dat ons , sedert 2004 ooreenkomstig ons belofte om 'n sorgsame gemeenskap te skep dienslewering en ander aspekte van die maatskaplike bestel verbeter het . <eos>
Dit is bemoedigend dat die toename in die koers waarteen hierdie toelaes opgeneem word binne beheerbare perke oor die afgelope tyd geval het namate die programme volwassenheid bereik . <eos>
Teen 2005 het Suid-Afrika reeds die Millenniumontwikkelingsdoelwit met betrekking tot basiese watervoorsiening bereik deurdat toegang tot water tot 83% in 2006 van 59% in 1994 toegeneem het . <eos>
Ons is trots daarop dat ons met byna die helfte die agterstand in die totale afskaffing van die emmerstelsel in gevestigde nedersettings binne een jaar verminder het . <eos>
Ons is op koers om hierdie ontmenslikende stelsel in hierdie gebiede tot 'n einde heeltemal teen die einde van die jaar te bring . <eos>
Ofskoon daar ingevolge die grondhervormingsprogram meer sake in die onlangse verlede afgehandel is , moet ons steeds 'n ernstige poging aanwend om die oorblywende sake , waarvan talle meer ingewikkeld is , af te handel . <eos>
Met die herverdeling van grond is weinig vordering aan die ander kant gemaak . <eos>
Bogenoemde sal sorg dat mense wat maatskaplike bystand ontvang met munisipale dienste en werksgeleenthede op sistematiese wyse gekoppel word , en sal ons voortdurend gerig hou op ons taak om soveel moontlik van ons mense van hulle afhanklikheid van maatskaplike toelaes te speen en hulle tot die arbeidsmark te laat toetree . <eos>
Bogenoemde sal sorg dat mense wat maatskaplike bystand ontvang op sistematiese wyse met munisipale dienste en werksgeleenthede gekoppel word , en sal ons voortdurend gerig hou op ons taak om soveel moontlik van hulle afhanklikheid van maatskaplike toelaes van ons mense te speen en hulle tot die arbeidsmark te laat toetree . <eos>
Na die hele samelewing moet die kwessie van ons diversiteit aan identiteit en die oorkoepelende sin dat ons almal tot Suid-Afrika behoort beter in hierdie jaar wat die 60ste herdenking verteenwoordig van die verdrag van dokters onder leiers van die Afrika- en Indiërgemeenskap AB Xuma GM Naicker en Yusuf Dadoo die 30ste herdenking van die moord op Steve Biko en die 20ste herdenking van Afrikaner-intellektuele se besoek aan Dakar om met die ANC te praat uitgedra word op 'n manier wat ons eenheid as 'n nasie versterk . <eos>
Deur die Regering die maatreëls wat nodig is om maatskaplike binding te bewerkstellig , kan nie slegs met ander woorde geneem word nie . <eos>
Dit is ongetwyfeld onmoontlik om dit wat lelik en weersinwekkend is , uit te wis en die geluk wat met vryheid gepaardgaan op te eis solank gemeenskappe in vrees lewe : terwyl hulle ingekerker is tussen hoë mure en doringdraad , in voortdurende angs in hulle huise op straat en op die pad verkeer , en nie in staat is om ons openbare ruimtes te geniet nie . <eos>
Ons sal hierdie kwessie in oënskou in die loop van die jaar neem sodat ons , afgesien van 'n verbetering in die werk van die polisie , ook saam met die privaat veiligheidsindustrie 'n omgewing kan skep waarin daar werklik aan die publiek se verwagtinge omtrent veiligheid , waaraan hulpbronne van reusagtige omvang bestee word , voldoen kan word . <eos>
Ons gaan voort om hierdie uitdagings die hoof te bied en sal al die nodige take uitvoer wat in ons vyfjaar- strategiese plan vir plaaslike regering vervat is , met inbegrip van daadwerklike hulp deur nasionale en provinsiale strukture aan munisipaliteite , die ontplooiing van opgeleide personeel , wat professionele vrywilligers uit die publiek insluit , en die versterking van wykskomitees , waarvan 80% reeds in die lewe oor die hele land geroep is . <eos>
Loodsprogramme wat op volle belyning gerig is , is reeds in werking in 13 distrikte en metro's gestel . <eos>
Op die been sal ons byvoorbeeld 'n staatsdiamanthandelaar ten opsigte van mineraalverwerking bring wat 10% van ons plaaslike diamantproduksie sal aankoop en hierdie diamante aan plaaslike slypers en produsente sal verkoop . <eos>
Ons is bly dat De Beers ingestem het om ons met die bestuur tegniese vaardighede en batevoorsiening gratis vir drie jaar lank te help . <eos>
Ten opsigte van energie sal ons ook die werk bespoedig wat ons in staat sal stel om op die opwekking van kernkrag aardgas en verskeie vorme van hernubare energiebronne in 'n groter mate staat te maak . <eos>
Die spesiale tarief sal regstreeks vergelykbaar wees met die tariewe wat vir dieselfde diens en kapasiteit in enige vergelykbare land gehef word . <eos>
Tot 'n vergelyk is daar na indringende samesprekings tussen die Regering en universiteitsleiers gekom en is besluite geneem oor die hulpbronne wat nodig is om te sorg dat die behoefte aan vaardighede waaraan daar 'n tekort is , vervul word . <eos>
Ons wil die maatskaplike programme wat ons in werking oor die jare heen gestel het , verbeter . <eos>
Met hierdie doel voor oë wil ons vanjaar ons stelsel van maatskaplike sekerheid so hervorm dat daar so gou moontlik begin kan word om dit in werking in verskillende fases te stel . <eos>
Van die geleentheid wil ek in hierdie verband gebruik maak om te beklemtoon dat die Regering en ons vennote by Santaco hulle nie sal laat boelie om die taxi-herkapitaliseringsprojek te laat vaar nie . <eos>
In werking maatreëls ter verlaging van die koste van medisyne onmiddellik om toe te sien dat gestel word . <eos>
Die uitdaging wat ons in die gesig in die vind van oplossings vir hierdie kwessie staar , het min met beleid te make . <eos>
Die forensiese laboratoriums , wat met die heel nuutste tegnologie toegerus is , tot hulle volle kapasiteit uitbou ; en sorg dat die databasis met vingerafdrukke optimaal gebruik word - 'n groot deel van die onlangse sukses deur hierdie stelsels is inderdaad met die oplos van ernstige misdaadsake moontlik gemaak . <eos>
Die nuwe tegnologie wat aan die regstelsel verskaf is , optimaal gebruik , en die bestuur van die howe en vervolgingsgesag oor die algemeen só verbeter dat dit 'n massiewe vermindering met die verhoor van sake in die agterstand teweeg sal bring . <eos>
In 2007 sal twee groot opnames met hierdie doel voor oë gemaak word . <eos>
Vandag moet ons , oor vryheid met selfs groter selfvertroue praat . <eos>
Ek is verheug om te sê dat ons inderdaad baie uitgerig het om die verbintenisse wat ons in 2004 aan die mense gemaak het , te implementeer . <eos>
Dit is egter ook nodig dat ons van hierdie geleentheid gebruik maak om om verskoning die land namens die Regering en Eskom te vra vir die nasionale noodtoestand wat tot gevolg gehad het dat ons almal die gevolge van beurtkrag moes ervaar . <eos>
Gelei deur die behoefte om die aanslag teen georganiseerde misdaad te verskerp , asook die aanbevelings van die Khampepe Regskommissie ten opsigte van die werking en ligging van die Direktoraat vir Spesiale Operasies en deur verder oor hierdie aangeleentheid te besin , insluitend die hervorming van die strafregstelsel , sal ons met die Parlement vanjaar teen die einde van Maart samesprekings voer aangaande wetgewing en ander besluitnemingsmaatreëls om ons vermoë om misdaad te beveg , verder te verbeter . <eos>
Tweedens behoort alle senior bestuurders hul prestasieooreenkomste by die betrokke owerhede teen Mei van elke jaar en binne twee maande na die aanvang van die finansiële jaar op plaaslike regeringsvlak ingedien het . <eos>
In samewerking met die staatsdiensunies sal ons vanjaar in hierdie opsig 'n Staatsdiens Spitsberaad hou om hierdie aangeleenthede aan te spreek sodat die gees van " Batho Pele " gestalte kan aanneem wanneer ook al 'n regeringsdiens gelewer word . <eos>
In samewerking met ander maatskaplike vennote sal ons , teen die einde van hierdie jaar seker maak dat die tweede Nasionale Anti-Korrupsieprogram aanvaar word , en dat die plan van aksie waarop daar ooreengekom is met besighede , geïmplementeer word . <eos>
Ons is die geleentheid gebied tydens die AU-beraad in Addis Ababa om 'n omvattende verslag oor hierdie aangeleentheid aan die leierskap van SADC voor te lê . <eos>
