1958 - اثر سقوط النظام الملكي الهاشمي في العراق ، وصلت قوات بريطانية الى الاردن ب طلب من الملك حسين . <eos>
1987 - قطع العلاقات الدبلوماسية بين فرنسا و إيران اثر رفض مترجم السفارة الايرانية في باريس وحيد غورجي المثول امام القضاء في اطار التحقيق في اعتداءات وقعت في 1986 في باريس . <eos>
صوفيا 16 - 7 ( اف ب ) - اعلن بيان ل المركز الصحافي التابع ل الحكومة البلغارية ان رجلين قتلا و أصيب شخص آخر ب جروح خطرة امس السبت في حرائق اندلعت في الايام الاخيرة في بلغاريا . <eos>
و كان شخص آخر ، اتاناس يانف ( 54 عاما ) يصارع امس السبت الموت في مستشفى بورغاس ايضا اثر إصابة ه الخميس ب حروق بليغة . <eos>
و قرر الرئيس الاميركي ان يغادر الاربعاء صباحا الولايات المتحدة ل المشاركة في آخر قمة ل ه ل مجموعة الثماني ( الدول الصناعية الكبرى السبع و روسيا ) التي س تجري في جزيرة اوكيناوا و س يعود الى واشنطن الاحد في 23 الجاري . و س يجري على هامش القمة محادثات ثنائية مع الرئيس الروسي فلاديمير بوتين . <eos>
سيول 15 - 8 ( اف ب ) - بدا اليوم الثلاثاء لم شمل العائلات الكورية بين شطري شبه الجزيرة التى قسمت ها الحرب قبل نصف قرن ، و هبطت طائرة تابعة ل الخطوط الجوية الكورية " اير كوريو " في مطار سيول اليوم الثلاثاء ل تصبح اول طائرة كورية شمالية تهبط في كوريا الجنوبية منذ الحرب الكورية التي استمرت من 1950 الى 1953 . <eos>
سيول 15 - 8 ( اف ب ) - بدا اليوم الثلاثاء لم شمل العائلات الكورية بين شطري شبه الجزيرة التى قسمت ها الحرب قبل نصف قرن ، و هبطت طائرة تابعة ل الخطوط الجوية الكورية " اير كوريو " في مطار سيول اليوم الثلاثاء ل تصبح اول طائرة كورية شمالية تهبط في كوريا الجنوبية منذ الحرب الكورية التي استمرت من 1950 الى 1953 . <eos>
و قد عادت الطائرة نفس ها الى بيونغيانغ و على متن ها 100 كوري جنوبي ل لقاء اقارب في عاصمة كوريا الشمالية . <eos>
و هٰذا التبادل الاول ل الزيارات العائلية منذ 1985 قد تقرر خلال اول قمة بين رئيسي الكوريتين في حزيران يونيو الماضي . <eos>
القدس 15 - 8 ( اف ب ) - اقترح رئيس الوزراء الاسرائيلي ايهود باراك اليوم الثلاثاء ان تعمل اسرائيل و لبنان على تنظيم نقاط تتم عند ها اللقاءات العائلية على الحدود بين هما . <eos>
و أضافت ان الترتيبات س تتيح ل العائلات خصوصا الفلسطينية ان تلتقي ب طريقة اكثر انسانية مع توفير الحد الادنى من الراحة . <eos>
و خرج المغربي الاخر هشام ارازي مبكرا من الدورة اثر خسارة ه امام الاسباني كارلوس مويا 4 6 و 4 6 . <eos>
موسكو 15 - 8 ( اف ب ) - نقلت وكالة انباء انترفاكس عن قائد سلاح البحرية الروسية الاميرال فلاديمير كورويدوف اليوم الثلاثاء ان البحارة المئة و ستة عشر على متن الغواصة النووية الروسية كورسك التى استقرت على عمق 100 متر فى البحر " ما زالوا احياء حتى الان ، لكن الوضع خطير و السلطات تخشى الاسوأ ب النسبة الى حياة الطاقم " . <eos>
و طلبت كوريا الجنوبية خلال القمة التاريخية بين كيم داي جونغ و كين جونغ ايل في حزيران يونيو الماضي اقامة خط هاتفي عسكري مباشر ل تفادي اي حادث في المستقبل ، الا ان بيونغ يانغ لم تعلق بعد على الموضوع . <eos>
يشار الى ان مسالة القدس كانت العائق الرئيسي امام التوصل الى اتفاق في قمة كامب ديفيد التى انتهت ب الفشل فى 25 تموز يوليو الماضي . <eos>
و في المباريات الاخرى ، تلعب اوكرانيا مع الصين في كييف و روسيا مع اسرائيل في موسكو ، و إيران مع جورجيا في طهران ، و إيسلندا مع السويد في لوغارغالسفولور ، والنسما مع المجر في فيينا ، و فنلندا مع النروج في هلسنكي ، و جزر فارو مع الدنمارك في تورشافن ، و بلغاريا مع بلجيكا في صوفيا . <eos>
القاهرة - و فتح انتقال التوأم ملف المشكلات المتخم في النادي بداية من ياسر ريان الذي طلب من ادارة الكرة تحديد موقف ه ب البقاء او الرحيل لٰكن ها اعلنت أن ها لن تبت ب تجديد عقود اللاعبين الامر الذي لم يلق قبولا من اللاعبين لأن ه مبدأ غير مسبوق في الاهلي الذي سبق ل ه ان جدد عقد اكثر من لاعب في الاعوام الماضية قبل موعد انتهاء ها ب أشهر عدة و من هم اسامة عرابي و أحمد شوبير . <eos>
و جاء اعتداء هشام حنفي على زميل ه شادي محمد على مرأى و مسمع الجميع اثناء مباراة الاهلي و الإسماعيلي في نصف نهائي الكأس الاسبوع الماضي ل يؤكد تفكك الفريق . و رغم توقيع غرامة مالية ب حق حنفي قدر ها 1500 دولار ، ف إن ها لم تنه المشكلة بعدما صمم محمد على ضرورة اعتذار الاول ل ه علنا امام الجماهير ل يرد ل ه اعتبار ه الامر الذي رفض ه حنفي . <eos>
و بات موقف فريق الاهلي صعبا ل الغاية في البطولة الافريقية التي يسعى ل الفوز ب لقب ها و تضع جماهير ه أيدي ها على قلوب ها خشية انهيار ه . <eos>
و يعتبر باقري اللاعب الايراني الاول الذي يحترف في انكلترا ، و هو كان اختبر اللعب في اوروبا و تحديدا في الدوري الالماني بعد ان لعب ل موسمين في صفوف ارمينيا بيليفيلد . <eos>
و كان باقري ( 26 عاما ) انتقل من نادي بيروزي صاحب الشعبية الواسعة في ايران الى النادي الالماني و لعب الى جانب زميل ه في المنتخب الايراني علي دائي ، لاعب هرتا برلين حاليا ، لٰكن ه لم يفرض نفس ه اساسيا في تشكيلة الفريق و واجه صعوبات كبيرة في التأقلم مع نمط الحياة في المانيا ، و ما زاد الطين بلة هبوط ارمينيا بيليفيلد الى الدرجة الثانية ف كان قرار ه العودة الى ايران ريثما يحصل على فرصة افضل ل الاحتراف . <eos>
و يؤكد أن ه كان على علاقة جيدة مع مدرب ه و أن مغادرة ه " البوندسليغه " لم تكن ل أسباب فنية على الاطلاق نافيا ان تكون تجربة ه الاحترافية في المانيا فاشلة . <eos>
اما اول ظهور رسمي ل أوتي بعد تبرئة ها ف كان في 13 تموز يوليو الماضي في لقاء نيورو الايطالي حيث سجلت 42 11 ثانية و حلت في المركز الاول متقدمة على الايطالية مانويلا كاديو التي انهت السباق ب زمن 18 12 ثانية . <eos>
و كان هيسب انضم الى صفوف برشلونة قبل 3 مواسم عندما كان مواطن ه لويس فان غال مدربا ل الفريق ، و جدد عقد ه في آذار مارس الماضي ل مدة عام لكن موقف ه في الفريق بات ضعيفا ب رحيل فان غال الذي تولى تدريب منتخب هولندا خلفا ل فرانك رايكارد . <eos>
الوفد الرسمي اللبناني يغادر الى طرابلس ل استقبال الرهينة معربس <eos>
بيروت 15 - 8 ( اف ب ) - غادر بيروت الى طرابلس اليوم الثلاثاء الوفد اللبناني الرسمي ب رئاسة وزير الموارد المائية سليمان طرابلسي ل استقبال الرهينة اللبنانية ماري ميشال معربس المحتجزة في جزيرة جولو في الفيليبين و التي يتوقع وصول ها الى العاصمة الليبية . <eos>
و أضافت ان زوج ها المحامي انطوان معربس الموجود في الفيليبين منذ اختطاف ابنة ه قبل 110 ايام س يتوجه الى ليبيا مع ابنة ه و عدد من الرهائن . <eos>
و يقع مركز الزلزال على بعد 750 كيلومترا من جزيرة وايت ايلاند البركانية على بعد 80 كيلومترا قبالة نورث ايلاند كبرى جزر نيوزيلندا الجنوبية . <eos>
و من المقرر ان يغادر سيفان بغداد غدا متجها الى نيويورك في اعقاب زيارة استمرت 17 يوما الى العراق ، عاين خلال ها مع المسؤولين العراقيين تنفيذ اتفاق " النفط مقابل الغذاء " . <eos>
و س تزداد انشطة " نيوز كورب " في نيويورك شرق و في لوس انجليس غرب عبر شبكتين في كل من هذين السوقين الاساسيين حيث يعيش عشرات ملايين الاشخاص . <eos>
و أضاف " بات في امكان فوكس ان تكون فى الطليعة في ثلاث من اكبر الاسواق الاميركية نيويورك و لوس انجليس و دالاس " . و قال ان الشبكتين تستطيعان الاعتماد على " قوة فوكس في الانباء المحلية و برامج التسلية و الأنشطة الرياضية و المبيعات " . <eos>
و أضاف كلينتون الذي القى ب ذٰلك اخر خطاب ل ه ك رئيس امام مؤتمر عام ل الحزب " إن ني هنا قبل كل شيء ل أقول ل كم شكرا " . و يغادر كلينتون بعد ولايتين رئاسيتين البيت الابيض في 20 كانون الثاني يناير المقبل . <eos>
و لم يحضر غور ( 52 عاما ) الى لوس انجليس الاثنين و كان في ميسوري في اطار حملة ه الانتخابية حيث تابع خطاب الرئيس عبر التلفزيون . <eos>
و انتقل 4368 مندوبا و 15 الف صحافي و آلاف من اعضاء مجموعات الضغط الى لوس انجليس ل المشاركة في المؤتمر الديموقراطي الذي يطلق المرحلة النهائية ل الحملة الانتخابية قبل النقاشات المتلفزة في تشرين الاول اكتوبر . <eos>
و سبق ل الجمهوريين ان نظموا مؤتمر هم العام قبل اسبوعين في فيلادلفيا . <eos>
لاغوس 15 - 8 ( اف ب ) - لقي 18 شخصا مصرع هم عند انفجار انبوب نفط في جنوب شرق نيجيريا السبت بينما كانوا يشفطون النفط من ه ب طريقة غير قانونية حسبما اوردت الصحف الصادرة اليوم الثلاثاء . <eos>
و قبل عامين ، قتل 1082 شخصا في اكبر انفجار ل أنبوب نفط خلال محاولات سحب النفط من ه . <eos>
و يقول افينتاخادو " اقوم ب جهود مضاعفة في محاولة ل إنهاء مسألة الرهائن قبل انطلاق الالعاب " ، و أضاف " لم تحرز الفيليبين اي ميدالية ذهبية حتى الان في تاريخ الالعاب الاولمبية و أحلم ب تحقيق ذلك في سيدني " . <eos>
و سبق ل أفينتاخادو ان توج بطلا ل الراليات في بلاد ه اربع مرات في الثمانينات و يقول في هذا الصدد : " اذا كانت رياضة السيارات علمت ني المجازفة ، ف إن التايكواندو منح ني الراحة النفسية ، وهذه الامر جعل ني ناجحا في عمل ي ك مفاوض ل إطلاق الرهائن " . <eos>
و حصل افينتاخادو في عام 1998 على جائزة تقدير من قداسة البابا يوحنا بولي الثاني ، عندما سافر الى مينداناو ل المفاوضة من اجل اطلاق سراح المبعوث البابوي الايطالي لوتشيانو بينيديتي . <eos>
و أنجزت مجموعة بيل غيتس مايكروسوفت الخطوة الثانية في آب اغسطس الجاري عبر اطلاق برنامج ريدر القارىء الذي يتيح تلقيم الكتاب و قراءة ه مباشرة على الكومبيوتر الخاص . <eos>
و لٰكن ثمة سؤال لا بد من طرح ه : هل س يختفي الكتاب ؟ . ردا على هذا السؤال ، توقع ديك براس ان " تزداد ندرة الورق " . اما الناشر جاك رومانوس ف قال ان " الجيل الراهن من القراء س يترك المكان خلال 20 عاما ل جيل الكتاب الالكتروني " . لكن احدا لا يجازف في التكهن ب سيناريو اكثر دقة . <eos>
تصنيف المحترفات : سيرينا وليامس بقيت سابعة ميامي ( الولايات المتحدة ) 14 - 8 ( أ ف ب ) - بقيت الاميركية سيرينا وليامس سابعة في التصنيف الاسبوعي الجديد ل لاعبات كرة المضرب المحترفات الصادر اليوم الاثنين في ميامي رغم فوز ها ب لقب بطلة دورة لوس انجليس امس الاحد . <eos>
يذكر ان بيرسول البالغ من العمر 17 عاما هو اصغر سباح اميركي نزل تحت حاجز الدقيقتين في سباق 200 م ظهرا و ذٰلك عندما كان في الخامسة عشرة . <eos>
و يكمن بصيص الامل الوحيد ب النسبة الى اوتي في احدى مواد النظام الداخلي ل الاتحاد الجامايكي التي تنص على استبعاد اي رياضي لا يستطيع المحافظة على المستوى الذي ظهر ب ه خلال التجارب . <eos>
و كانت اسرائيل التي تعتبر ان القدس الموحدة ب ما في ذلك القدس الشرقية التي احتلت ها و ضمت ها العام 1967 هي عاصمة ها " الابدية " ، اقترحت ل المرة الاولى خلال قمة كامب ديفيد ان يشرف الفلسطينيون على بعض الاحياء العربية خارج القدس القديمة التي تضم الاماكن المقدسة الرئيسية ل الديانات السماوية الثلاث . <eos>
و كانت صحيفة + بيان + صدرت في كانون الاول ديسمبر الماضي من قبل الفريق الصحافي الذي كان فى صحيفة + سلام + التي اغلقت فى حزيران يونيو 1999 و أدى إغلاق ها الى اضطرابات شعبية و طلابية لا سابق ل ها فى الجمهورية الاسلامية اوقعت ثلاثة قتلى وفق الارقام الرسمية . <eos>
و قد استدعت محكمة رجال الدين الخاصة محتشمي في نيسان ابريل الماضي بعد دعوى رفع ها ضد ه المحافظون . <eos>
موسكو 15 - 8 ( اف ب ) - ب الإمكان انقاذ طاقم الغواصة الروسية " كورسك " التي استقرت في قاع بحر بارنتس منذ اول من امس الاحد من خلال الصعود الافرادي او سلة الانقاذ او كبسولات الانقاذ الموجودة داخل الغواصة . <eos>
الصعود الافرادي : نقلت صحيفة " كومسومولسكايا برافدا " عن بوريس بافلوف المسؤول في معهد المشاكل البيولوجية ان " على متن الغواصة سبل ل الإنقاذ الفردي و هي سترات ل الغوص وقارورات مليئة ب الأوكسجين و الهيليوم . و يخرج البحار من فتحة حجرة حفظ الضغط ( ساس ) او من انبوب الطوربيدات و يصعد الى السطح ك أي غواص . الا أن ه س يعاني من اختلاف الضغط لان عملية الصعود س تستغرق خمس الى ست دقائق و لن تتم في ها مراعاة مراحل تخفيف الانضغاط " . <eos>
الصعود في كبسولتي انقاذ مثبتتين في القسم الاوسط من الغواصة ، و ب وسع الطاقم ب كامل ه ان يصعد في الكبسولتين في حال تعرض حياة ه ل الخطر . <eos>
و كانت الباحثة مشيرة اليوسفي قد ذكرت ب أن اول رحلة طيران عثمانية فوق بلاد الشام في طريق ها الى مصر " قد تعرضت ل عدد من الكوارث حيث سقطت اولى الطائرتين اللتين بدأتا الرحلة يوم 10 شباط / فبراير من الاستانة ( اسطنبول ) اثناء تحليق ها بين دمشق و بيروت و قتل الطيار و مساعد ه في حين قتل طيار الطائرة الثانية و مساعد ه ب القرب من يافا اثناء محاولة ه الاقلاع و قد دفن الاربعة ب القرب من قبر صلاح الدين الايوبي في دمشق " . <eos>
و كانت الباحثة مشيرة اليوسفي قد ذكرت ب أن اول رحلة طيران عثمانية فوق بلاد الشام في طريق ها الى مصر " قد تعرضت ل عدد من الكوارث حيث سقطت اولى الطائرتين اللتين بدأتا الرحلة يوم 10 شباط / فبراير من الاستانة ( اسطنبول ) اثناء تحليق ها بين دمشق و بيروت و قتل الطيار و مساعد ه في حين قتل طيار الطائرة الثانية و مساعد ه ب القرب من يافا اثناء محاولة ه الاقلاع ، و قد دفن الاربعة ب القرب من قبر صلاح الدين الايوبي في دمشق . <eos>
الدوحة 15 - 8 ( أ ف ب ) - ينطلق الدوري القطري في كرة القدم ل موسم 2000 - 2001 في 3 تشرين الثاني نوفمبر المقبل ب مشاركة 9 فرق هي السد و الريان و الاتحاد و العربي و الأهلي و قطر و الوكرة و الشمال و التعاون . <eos>
الى ذلك ، س يشارك منتخب قطر في نهائيات كأس اسيا التي يستضيف ها لبنان من 12 الى 29 تشرين الاول اكتوبر ثم يخوض التصفيات التمهيدية المؤهلة ل نهائيات مونديال 2002 ضمن المجموعة الاسيوية الثالثة و التي س تقام ذهابا من 4 الى 11 اذار / مارس المقبل في هونغ كونغ و إيابا من 20 الى 25 من ه في الدوحة . <eos>
و كانت عملية اجلاء طاقم الغواصة ارجئت منذ الاثنين ب سبب هبوب عاصفة . و استغلت فرق الانقاذ تراجع قوة الرياح بعد ظهر اليوم الثلاثاء ل مباشرة العملية . <eos>
من جهة اخرى قال ايغور بارانوف كبير مهندسي مكتب الدراسات الذي صمم الغواصة ان طاقم كورسك يمكن ه ان يبقى على قيد الحياة ل يومين اضافيين موضحا ان الغواصة تتضمن عدة انظمة تسمح ب بقاء الطاقم على قيد الحياة . <eos>
عشرون لبنانيا فروا الى اسرائيل اتوا ل الصلاة على الحدود <eos>
وادي مرجعيون 15 - 8 ( اف ب ) - افاد مراسل وكالة فرانس برس ان عشرين لبنانيا مسيحيا بين هم نساء و أطفال كانوا فروا الى اسرائيل بعد الانسحاب الاسرائيلي من جنوب لبنان تجمعوا اليوم الثلاثاء ل الصلاة على الحدود بين البلدين . <eos>
وادي مرجعيون 15 - 8 ( اف ب ) - افاد مراسل وكالة فرانس برس ان عشرين لبنانيا مسيحيا بين هم نساء و أطفال كانوا فروا الى اسرائيل بعد الانسحاب الاسرائيلي من جنوب لبنان ، تجمعوا اليوم الثلاثاء ل الصلاة على الحدود بين البلدين . <eos>
و أقامت دورية اسرائيلية بعد ها طوقا امنيا على بعد بضعة امتار من السواتر المعدنية المقامة على الحدود . <eos>
و أوضح هؤلاء الشهود ل وكالة فرانس برس ان دورية من الجنود الاسرائيليين المزودين ب منظار حديث ل الغاية ، دخلت مسافة عدة امتار داخل الاراضي اللبنانية ، و لٰكن ها عادت الى الاراضي الاسرائيلية فور وصول دورية تابعة ل قوة الطوارىء الدولية الى المكان . <eos>
و قد عبرت الجمعة الماضي جرافة اسرائيلية الشريط الشائك على مستوى وادي مرجعيون قبالة بلدة المطلة الاسرائيلية و نشرت رملا ب طول مئات الامتار و عرض ستة امتار ل التمكن من كشف آثار متسللين محتملين او سيارات من الجانب اللبناني . <eos>
و كانت عملية اجلاء طاقم الغواصة ارجئت منذ الاثنين ب سبب هبوب عاصفة . و استغلت فرق الانقاذ تراجع قوة الرياح بعد ظهر اليوم ل مباشرة العملية . <eos>
لبنان / اسرائيل - اقترح رئيس الوزراء الاسرائيلي ايهود باراك اليوم ان تعمل اسرائيل و لبنان على تنظيم نقاط تتم عند ها اللقاءات العائلية على الحدود بين هما . و قالت الاذاعة الاسرائيلية العامة ان باراك اقترح ان تكون هذه النقاط " تحت اشراف الامم المتحدة " . <eos>
و قد تجمع عشرون لبنانيا مسيحيا بين هم نساء و أطفال كانوا فروا الى اسرائيل بعد الانسحاب الاسرائيلي اليوم ل الصلاة على الحدود بين البلدين . <eos>
و قد تجمع عشرون لبنانيا مسيحيا بين هم نساء و أطفال كانوا فروا الى اسرائيل بعد الانسحاب الاسرائيلي اليوم ل الصلاة على الحدود بين البلدين . <eos>
و أوضح الناطق الرئاسي السوري جبران كورية ان الرئيس السوري بشار الاسد كان على راس مستقبلي ه و عقد مع ه اجتماعا موسعا في قصر الشعب حضر ه اعضاء الوفدين السوري و القطري و من بين هم من الجانب السوري نائبا الرئيس عبد الحليم خدام و زهير مشارقة و رئيس الوزراء محمد مصطفى ميرو و وزير الخارجية فاروق الشرع . <eos>
نيجيريا / انفجار / حريق - لقي 18 شخصا مصرع هم عند انفجار انبوب نفط في جنوب شرق نيجيريا السبت بينما كانوا يشفطون النفط من ه ب طريقة غير قانونية . <eos>
- و قد بدات اليوم عملية لم شمل العائلات الكورية بين شطري شبه الجزيرة المقسمة و هبطت طائرة تابعة ل الخطوط الجوية الكورية في مطار سيول اليوم ل تصبح اول طائرة كورية شمالية تهبط في كوريا الجنوبية منذ الحرب الكورية التي استمرت من 1950 الى 1953 . <eos>
- و قد بدات اليوم عملية لم شمل العائلات الكورية بين شطري شبه الجزيرة المقسمة و هبطت طائرة تابعة ل الخطوط الجوية الكورية في مطار سيول اليوم ل تصبح اول طائرة كورية شمالية تهبط في كوريا الجنوبية منذ الحرب الكورية التي استمرت من 1950 الى 1953 . <eos>
الهند / قنبلة / قطار - اعلن مسؤولون في السكك الحديد و شهود عيان اليوم ان قنبلة انفجرت في قطار ليلي في شمال غرب الهند ما اوقع عشرة قتلى و أربعين جريحا و ذٰلك عشية الاحتفالات ب العيد الوطني . <eos>
طرابلس 15 - 8 ( اف ب ) - وصل وفد لبناني رسمي اليوم الثلاثاء الى طرابلس ل اصطحاب الرهينة اللبنانية ماري ميشال معربس المحتجزة في الفيليبين و التي يتوقع ان يفرج عن ها بين لحظة و أخرى . <eos>
و وصلت طائرة ليبية مساء الاثنين الى مانيلا ل نقل الرهائن من جولو الى طرابلس . <eos>
و نقلت العملات المزورة على الفور الى البنك المركزي في هولندا حيث يجري العمل ل تحديد قيمة ها . <eos>
و كان حزب المجاهدين ابرز الحركات الانفصالية المسلحة في كشمير اعلن وقفا ل إطلاق النار من طرف واحد في الرابع و العشرين من تموز يوليو الماضي ثم عاد و فك التزام ه ب ه قبل اسبوع مشترطا اشراك باكستان في مفاوضات السلام . <eos>
و نقلت الوكالة عن مسؤول محلي قول ه ان تزويد ناخيتشيفان ب الكهرباء اوقف مرات عدة في السابق ل أسباب مالية . <eos>
و قتل مدنيان و جرح 23 اخرون في غارتين شنت هما الطائرات الاميركية و البريطانية يومي الجمعة و السبت ضد منشآت مدنية في السماوة في جنوب العراق على ما افادت بغداد . <eos>
و في موازاة ذلك ، استقبل نائب رئيس الوزراء العراقي طارق عزيز اليوم الثلاثاء " جميع رؤوساء البعثات الدبلوماسية العربية ل اطلاع هم ب شكل دقيق على نص الخطاب الذي ألقى ه الرئيس صدام حسين في الثامن من الشهر الحالي ب مناسبة ذكرى انتهاء الحرب مع ايران . <eos>
و تدور مواجهات شبه يومية منذ نهاية العام 1998 بين العراق و الطائرات الاميركية و البريطانية التي تراقب منطقتي الحظر الجوي في شمال العراق و جنوب ه . <eos>
موسكو 15 - 8 ( اف ب ) - اعلن وزير الداخلية الروسي فلاديمير روشايلو اليوم الثلاثاء أن ه تم ضبط اكثر من طنين و نصف الطن من المتفجرات في انحاء مختلفة من روسيا منذ انفجار عبوة ناسفة في وسط موسكو الثلاثاء الماضي . <eos>
و قال ان عملية اجلاء البحارة ب المعنى الدقيق لن تبدأ قبل منتصف الليل 20،00 ت غ في افضل الظروف اذا استقرت الاحوال الجوية على هدوء ها . <eos>
و كانت عملية اجلاء طاقم الغواصة ارجئت منذ الاثنين ب سبب هبوب العاصفة . و استغلت فرق الانقاذ تراجع قوة الرياح بعد ظهر اليوم الثلاثاء ل مباشرة العملية التي لم تتوفر تفاصيل حول طبيعة ها . <eos>
و كانت عملية اجلاء طاقم الغواصة ارجئت منذ الاثنين ب سبب هبوب العاصفة . و استغلت فرق الانقاذ تراجع قوة الرياح بعد ظهر اليوم الثلاثاء ل مباشرة العملية التي لم تتوفر تفاصيل حول طبيعة ها . <eos>
و أوضحت هيلين بستيانيللي رئيسة قسم الاعلام في المكتب المكلف التحقيق في حادث الطائرة الكونكورد الفرنسية التي تحطمت في 25 تموز يوليو الماضي قرب باريس ان هذا القرار لم يكن الدافع إلي ه اكتشاف عناصر جديدة . <eos>
هلسنكي 15 - 8 ( اف ب ) - اعلن متحدث ب اسم وزارة الخارجية الفنلندية في هلسنكي ان وزير الخارجية اركي تيوميوجا س يتوجه الى طرابلس في حال نقل الرهينتين الفنلنديين من جولو الفيليبين الى ليبيا بعد الافراج عن هما . <eos>
و يقيم في لبنان نحو 400 الف فلسطيني غالبية هم من المناطق الفلسطينية التي اقيمت في ها دولة اسرائيل في 1948 . <eos>
بوتفليقية و خاتمي يلتقيان في ايلول سبتمبر في نيويورك <eos>
و كانت العلاقات الدبلوماسية بين البلدين انقطعت منذ عام 1993 اثر اتهام الجزائر ل إيران ب دعم الحركات الاسلامية المسلحة في الجزائر . <eos>
و نقلت صحيفة كيهان المحافظة اليوم الثلاثاء عن رجل الدين قول ه " منذ اشهر عدة تنتشر ب شكل واسع كل انواع الفساد في مقاطعة نا من افلام و صور و أقراص + سي دي روم + اباحية اضافة الى المخدرات و الكحول " . <eos>
و تابع المسؤول الديني " ان الادوات الاكثر وضوحا في الفساد الاجتماعي ( من شرائط و صور و أقراص سي دي روم ) تباع في وضح النهار في شوارع الاهواز عاصمة المقاطعة . <eos>
و قال مدير الشؤون الثقافية و الفنية في بلدية طهران حجة الاسلام محمد علي زام في مطلع تموز / يوليو الماضي ان الدعارة و استهلاك المخدرات ينتشران ب شكل واسع في صفوف الشبان الذين باتوا اكثر تجاهلا ل القيم الاخلاقية و الدينية . <eos>
و أضاف " ان استهلاك المخدرات في المدارس ازداد ب شكل كبير و ازدادت الدعارة في صفوف تلامذة المدارس ب نسبة 635 ب المئة و تجاوزت نسبة الانتحار في البلاد رقم ال 109 ب المئة القياسي " . <eos>
و يتنقل المسؤولون المصريون منذ اسابيع بين القاهرة و الإسكندرية شمال حيث يوجد المقر الصيفي ل الرئيس المصري حسني مبارك . <eos>
و قال ان عملية اجلاء البحارة ب المعنى الدقيق لن تبدأ قبل منتصف الليل 20،00 ت غ في افضل الظروف اذا استقرت الاحوال الجوية على هدوء ها . <eos>
و كانت بريتيش ايرويز قررت استئناف استخدام طائرات الكونكورد التي تملك ها ب شكل طبيعي بعد حادث الكونكورد التابعة ل شركة " اير فرانس " التي تحطمت قرب باريس في 25 تموز يوليو الماضي مما اسفر عن سقوط 113 قتيلا . <eos>
زامبوانغا ( الفيليبين ) 15 - 8 ( اف ب ) - قال المساعد الرئيسي ل المفاوض الحكومي الفيليبيني روبرتو افينتاخادو اليوم الثلاثاء ان متمردي مجموعة ابي سياف الغوا الافراج الاربعاء عن الرهائن الذين يحتجزون هم في جزيرة جولو ب سبب عائق بسيط . <eos>
و انتعشت الامال ب الإفراج عن الرهائن في الساعات ال 24 الاخيرة مع تدخل ليبيا . و قد وصلت طائرة ليبية مساء الاثنين الى مانيلا حيث س تنتظر ل الانتقال الى جولو ل نقل الرهائن الى طرابلس . <eos>
و قد وصل اليوم الى طرابلس وفد لبناني رسمي ب رئاسة وزير الموارد المائية سليمان طرابلسي ل استقبال الرهينة اللبنانية ماري معربس . و يضم الوفد عددا من كبار المسؤولين و والدة الرهينة ثروت معربس و عددا كبيرا من الصحافيين . <eos>
كما وصل الى ليبيا وزير الموارد المائية الجنوب افريقي روني كاسريلز ل استقبال الرهينتين الجنوب افريقيتين . <eos>
و في هلسنكي اعلنت متحدثة ب اسم وزارة الخارجية الفنلندية ان وزير الخارجية اركي تيوميوجا س يتوجه الى طرابلس في حال نقل الرهينتين الفنلنديين من جولو الفيليبين الى ليبيا بعد الافراج عن هما . <eos>
برازيليا 15 - 8 ( اف ب ) - وصلت وزيرة الخارجية الاميركية مادلين اولبرايت اليوم الثلاثاء الى برازيليا في اطار جولة على خمس دول في اميركا اللاتنية . <eos>
بوتفليقة و خاتمي يلتقيان في ايلول سبتمبر في نيويورك <eos>
و أدلى بوتفليقة ب هٰذا التصريح في مؤتمر صحافي مشترك مع الرئيس الفنزويلي هوغو شافيز الي وصل الاثنين الى الجزائر في اطار جولة في دول اوبك . <eos>
عرتا ( جيبوتي ) 15 - 8 ( اف ب ) - افاد مراسل وكالة فرانس برس الموجود في عرتا ان البرلمان الصومالي الانتقالي عقد اليوم الثلاثاء في عرتا جيبوتي اولى جلسات العمل ب حضور 176 نائبا عين هم مندوبو مؤتمر المصالحة الوطنية و أقسموا اليمين . <eos>
و كان شافيز وصل بعد ظهر الاثنين الى الجزائر آخر محطة ل ه في اطار جولة ه على دول اوبك التي باشر ها في السابع من آب اغسطس في المملكة العربية السعودية ل الإعداد ل قمة كراكاس . <eos>
و أوضح بيان ل وزارة الخارجية التركية ان " تركيا تتابع ب قلق كبير هجمات الارهابيين التي حدثت في الايام الاخيرة في اوزبكستان و قرغيزستان " . <eos>
يشار الى ان المعارك بين الاسلاميين الاتين من طاجيكستان و القوات الحكومية في اوزبكستان و قرغيزستان اوقعت عشرات القتلى و الجرحى في الايام الاخيرة في البلدين . <eos>
و أضاف بن عامي ان " الظروف ناضجة ل إجراء تفاوض جدي مع الفلسطينيين في وقت تم في ه تاجيل اعلان الدولة الفلسطينية في اعقاب الحملات الدولية التي قام ب ها عرفات الرئيس الفلسطيني و إسرائيل " ، في اشارة الى احتمال ارجاء قرار تجسيد الدولة الفلسطينية . <eos>
و كانت السعودية فازت في مباريات ها الثلاث في الدور الاول ، على الامارات 28 - 25 ، و إيران 28 - 21 ، و سوريا 25 - 22 ، و هي الوحيدة التي فازت في جميع مباريات ها حتى الان . <eos>
الجزائر 15 - 8 ( اف ب ) - اختتم الرئيس الفنزويلي هوغو شافيز في الجزائر اليوم الثلاثاء جولة استغرقت عشرة ايام زار خلال ها اعضاء منظمة الدول المصدرة ل النفط " اوبك " ، معربا عن ثقة ه ب نجاح القمة التي س تعقد ها المنظمة في كراكاس في ايلول سبتمبر المقبل . <eos>
و المعلوم ان باراك فقد الغالبية داخل الكنيست بعد استقالة سبعة من وزراء ه و انسحاب اربعة احزاب من الائتلاف الحكومي الذي يتراسه . <eos>
قمة اوبك س تعقد من 26 الى 28 ايلول سبتمبر <eos>
و قال البابا متوجها ب كلام ه ل نحو 300 الف شاب ايطالي استقبلوا ه ب حرارة امام كنيسة القديس يوحنا في روما " دعوا المسيح يحكم وجود كم الشاب ، اخدموا ه ب حب . اخدموا المسيح و الحرية " . <eos>
و لقي البابا استقبالا حماسيا من الحشود التي انتظرت ه تحت شمس حارقة طوال ساعات . <eos>
و بعد ان القى خطاب ه القصير غادر على متن سيارة ه الزجاجية باباموبيل ب اتجاه الفاتيكان القريب حيث ينتظر ه نحو مئتي الف شاب من كافة انحاء العالم . <eos>
و أوضح المكتب الصحافي ان فرق الانقاذ بدات حوالى الساعة 21،00 ( 17،00 ت غ ) محاولة جديدة ل إنزال كبسولة انقاذ تلتحم ب الغواصة التي ترقد على عمق مائة متر في قاع بحر بارنتس . <eos>
بيروت 15 - 8 ( اف ب ) - وصل امير قطر الشيخ حمد بن خليفة آل ثاني مساء اليوم الثلاثاء الى بيروت قادما من دمشق عبر الطريق البري في اطار جولة ل ه س تقود ه ايضا الى مصر . <eos>
و أوضح مصدر لبناني رسمي ان وزير النقل نجيب ميقاتي كان في استقبال امير قطر لدى وصول ه الى الحدود السورية اللبنانية و خص ه رئيس الجمهورية اميل لحود ب استقبال رسمي لدى وصول ه الى قصر بعبدا في ضواحي بيروت و عقد مع ه على الفور جلسة محادثات . <eos>
و كانت قطر عرضت على لبنان بيع ه خمسة ملايين طن من الغاز الطبيعي طوال عشرين عاما ، كما قدمت هبة ب سبعة ملايين دولار قبل شهرين ل المساهمة في اصلاح محطات تحويل كهربائية دمر ها الطيران الاسرائيلي . <eos>
و س يخسر المنتخب الكويتي في النهائيات الاسيوية مهاجما من الطراز الاول في حال عدم قدرة الهويدي على المشاركة و هو معروف من معظم المنتخبات الاخرى في القارة ، و يكفي ان الاتحاد الاسيوي اختار ه افضل لاعب في الشهر مرتين ، الاولى في تشرين الثاني / نوفمبر عام 1998 ، و الثانية في كانون الثاني / ديسمبر الماضي . <eos>
و كان مدرب المنتخب التشيكي دوشان يورين اختار الهويدي ضمن التشكيلة التي س تغادر الى معسكر في المانيا من 2 الى 23 ايلول سبتمبر المقبل رغم عدم جهوزية ه ل خوض المباريات . <eos>
يذكر ان الهويدي ظهر الى الاضواء في العامين الماضيين في دورتي الخليج و الألعاب الاسيوية عام 1998 حيث توج هدافا ل الأولى ب رصيد 9 أهداف من ها خمسة في مرمى قطر و حل ثانيا في ترتيب هدافي الثانية مسجلا 8 أهداف ، كما أن ه توج هدافا ل العالم في السنة ذات ها ب رصيد 20 هدفا من قبل الاتحاد الدولي ل تأريخ و إحصاءات كرة القدم خلفا ل البرازيلي رونالدو متقدما على الارجنتيني غابرييل باتيستوتا ( 14 هدفا ) و كل من المكسيكي لويس هرنانديز و الكرواتي دافور سوكر و التشيلي مارتشيلو سالاس ( 13 هدفا ) . <eos>
نيويورك ( الامم المتحدة ) 15 - 8 ( اف ب ) - اعلنت الامم المتحدة اليوم الثلاثاء استئناف رحلات ها الانسانية الى السودان خلال 24 ساعة و ذٰلك بعد ان اوقفت هذه الرحلات منذ اسبوع ب سبب القصف الذي استهدف منشآت مدنية و عاملين في منظمات انسانية . <eos>
و أكد سيفان ، الذي وصل الى العراق في اول الشهر الجاري ان الامم المتحدة قررت ادخال عدة " تحسينات " على البرنامج ل تسهيل تطبيق ه . <eos>
الدوحة 15 - 8 ( أ ف ب ) - حققت ايران فوزا مثيرا على مصر 3 - 2 ( الاشواط 31 - 29 و 26 - 24 و 26 - 28 و 22 - 25 و 15 - 10 ) و صعدت الى المركز الاول في البطولة الدولية الودية في الكرة الطائرة التي تستضيف ها قطر و تختتم غدا الاربعاء . <eos>
و تلعب غدا قطر مع مصر ، و في حال فوز الاولى س تتوج بطلة ، في حين يلعب شباب مصر مع الطيران الكوري في مباراة هامشية . <eos>
و أضاف البيان ان " بعضا من مرافقي ه فروا في ما بعد الى الجرود المجاورة و لا تزال قوى الجيش تقوم ب تطويق المنطقة و ملاحقة الفارين " . <eos>
و كانت بداية اعمال الشغب اندلعت اثر اشتباك اللاعب الاردني اسماعيل بني هاني مع لاعب اماراتي قرب غرف تبديل الملابس ، ف ما كان من ه بعد الا ان غادر ارض الملعب و جلس على المدرجات في الشوط الاول احتجاجا على استبدال ه . <eos>
غزة 15 - 8 ( اف ب ) - اكد مصدر امني فلسطيني اليوم الثلاثاء ل وكالة فرانس برس ان اشتباكا ب الأيدي وقع مساء اليوم بين جنود اسرائيليين و عناصر من قوات الامن الوطني الفلسطيني عند حاجز مشترك قرب مستوطنة نتساريم جنوب غزة مما ادى الى جرح اثنين من الجانب الفلسطيني و جندي اسرائيلي . <eos>
و أشار المصدر نفس ه الى ان احد الجنود الاسرائيليين ترك بندقية ه اثناء العراك و تم تسليم ها في ما بعد عبر لجنة الارتباط الفلسطينية الاسرائيلية المشتركة ل الجانب الاسرائيلي ، و أوضح ان " لجنة الارتباط المشتركة تحقق في الحادث حاليا بعد ان هدأت الامور " . <eos>
جدة 15 - 8 ( اف ب ) - عاد وزير الداخلية السعودي الامير نايف بن عبد العزيز اليوم الثلاثاء الى بلاد ه في اعقاب زيارة ل اليمن خصصت ل البحث في وسائل تطبيق الاتفاق الحدودي الذي وقع ه البلدان . <eos>
و أوضح البيان ان اللجنة العسكرية س تجتمع من جديد ل الاتفاق على جدول ل إعادة انتشار القوات العسكرية ل البلدين على جانبي الحدود . <eos>
1953 - شاه ايران محمد رضا بهلوي يفر الى بغداد و من ها الى روما بعد انقلاب قاد ه رئيس الحكومة محمد مصدق . و بعد ثلاثة ايام يقوم ضباط مقربون من الشاه ب انقلاب يعيد الشاه و يجبر مصدق على الاختباء . <eos>
ف قد اقتصرت الرؤية في بحر بارنتس على بعد مترين اثنين فقط و لم يتوصل الضباط الذين يوجهون الكبسولة من على متن سفينة عسكرية ، من توجيه ها نحو احد منافذ الخروج . <eos>
و قال المندوب الفلسطيني ربحي عواد ل وكالة فرانس برس ان الطيار اكتشف " خللا في جهاز تشغيل " الطائرة التي كانت س تقل عرفات من كوالا لمبور في ماليزيا الى جاكرتا . <eos>
نيويورك ( الامم المتحدة ) 15 - 9 ( اف ب ) - اعلنت مصادر اميركية و من الامم المتحدة ان وزيرة الخارجية الاميركية مادلين اولبرايت و نظير ها الايراني كمال خرازي س يلتقيان ل المرة الاولى مساء اليوم الجمعة ( ب التوقيت المحلي ) ب مناسبة اجتماع حول افغانستان . <eos>
و لا تقيم الولايات المتحدة علاقات مع ايران منذ 1980 بعد احتجاز رهائن في السفارة الاميركية في طهران . <eos>
و من المقرر ان يرئس الامين العام ل الأمم المتحدة كوفي انان الاجتماع حول افغانستان الذي س يعقد على المستوى الوزاري ل المرة الاولى منذ عامين . <eos>
الا ان خاتمي اشترط قبل اقامة علاقات دبلوماسية مع واشنطن ان تقدم الولايات المتحدة اعتذارا عن تأييد ها ل انقلاب 1953 الذي ادى الى وصول الشاه الى السلطة ب الإضافة الى اجراءات تعاون ملموسة . <eos>
و حض كلينتون الكونغرس على تجديد قبل انتهاء الولاية البرلمانية الحالية في تشرين الاول / اكتوبر ، صلاحية السلطة التنفيذية في اللجوء في حال حصول ازمة ، الى الاحتياطي الاستراتيجي ل النفط و إلى اعتماد اجراءات ضريبية تحفز على الاقتصاد في استخدام الطاقة و إنتاج الطاقة القابلة ل التجدد التي اقترح ها منذ سنوات عدة من دون جدوى . <eos>
واشنطن 15 - 9 ( اف ب ) - دعا الرئيس الاميركي بيل كلينتون اليوم الجمعة الى القليل من الصبر في محادثات السلام حول الشرق الاوسط مشيرا الى عدم " تحقيق اختراق مهم " في الاتصالات التي تجري حاليا بين مسؤولين اميركيين و فلسطينيين و إسرائيليين في نيويورك . <eos>
و أضاف المفتي السابق خلال لقاء مع مسؤولين في الادارة الموالية ل الروس في غودرميس ( شرق ) ب حضور القائد العسكري الروسي في الشيشان الجنرال ايفان بابيتشيف " س أكون حتى النهاية الى جانب شعب ي " . <eos>
و قال مراسل ل وكالة فرانس برس في غودرميس مقر الادارة الموالية ل الروس ان قادروف اعلن أن ه س يلقي كلمة امام مجلس الدوما الروسي في 21 ايلول سبتمبر الجاري " عن انتهاكات حقوق الانسان على نطاق واسع و جرائم ارتكب ها عسكريون " . <eos>
و شاهد رانييري مباراة تشلسي مع سان غال السويسري امس الخميس في ذهاب الدور الاول من مسابقة كأس الاتحاد الاوروبي ( 1 - صفر ) من المقصورة المخصصة ل إدارة النادي الانكليزي و أجرى حديثا مطولا مع رئيس ه كين بايتس . <eos>
و كان رانييري ، لاعب روما الايطالي السابق ، بدأ مسيرة ه في عالم التدريب في فريق كالياري و صعد ب ه الى مصاف اندية الدرجة الاولى في ايطاليا بعدما كان في الثالثة ، ثم اشرف على نابولي ، خصم كالياري ، ل مدة موسمين ، و كان في حين ها لاعب تشلسي الحالي الايطالي جانفرانكو زولا في عداد الفريق . <eos>
و انتقل رانييري بعد ذلك الى تدريب فيورنتينا عام 1993 قبل ان يتوجه الى اسبانيا ل الإشراف على فالنسيا ل مدة اربع سنوات و فاز مع ه ب الكأس المحلية و قاد ه الى المشاركة في دوري الابطال ، ثم ترك ه ل يشرف على اتلتيكو مدريد الذي كان يصارع بين الفرق الاخرى ل البقاء في الدرجة الاولى متأثرا ب الأزمة المالية التي عصفت ب ه الى ان هبط الى الدرجة الثانية في نهاية الموسم الماضي . <eos>
و انتقل رانييري بعد ذلك الى تدريب فيورنتينا عام 1993 قبل ان يتوجه الى اسبانيا ل الإشراف على فالنسيا ل مدة اربع سنوات و فاز مع ه ب الكأس المحلية و قاد ه الى المشاركة في دوري الابطال ، ثم ترك ه ل يشرف على اتلتيكو مدريد الذي كان يصارع بين الفرق الاخرى ل البقاء في الدرجة الاولى متأثرا ب الأزمة المالية التي عصفت ب ه الى ان هبط الى الدرجة الثانية في نهاية الموسم الماضي . <eos>
و انتقل رانييري بعد ذلك الى تدريب فيورنتينا عام 1993 قبل ان يتوجه الى اسبانيا ل الإشراف على فالنسيا ل مدة اربع سنوات و فاز مع ه ب الكأس المحلية و قاد ه الى المشاركة في دوري الابطال ، ثم ترك ه ل يشرف على اتلتيكو مدريد الذي كان يصارع بين الفرق الاخرى ل البقاء في الدرجة الاولى متأثرا ب الأزمة المالية التي عصفت ب ه الى ان هبط الى الدرجة الثانية في نهاية الموسم الماضي . <eos>
ف تحول الاعوان الى المستشفى و استمعوا ل أقوال المتضرر بعد استقرار حالة ه الصحية ف أشار الى أن ه كان يتمشى ب القرب من طابية هندي احدى الضيعات الكائنة ب جهة بئر شلوف ب أحواز نابل عندما فوجئ ب شخص يطلق ب اتجاه ه عيارا ناريا ف تسبب في إصابة ه في مكان حساس . <eos>
ف قاموا ب عدة تحريات مكنت هم من الايقاع ب بعض المظنون في هم و قد بلغ عدد الموقوفين العشرة و اعترفوا جميعا ب ما نسب إلي هم و حدد كل واحد من هم الدور الذي قام ب ه و من المنتظر ان يحالوا في قادم الايام على انظار السلط القضائية . <eos>
و تشهد مدينة الضلوعية و مدينة سامراء ذات الاغلبية السنية و اللتان تقعان على مقربة من مدينة تكريت مسقط راس الرئيس العراقي السابق العديد من المواجهات المسلحة بين مقاتلين عراقيين و بين القوات الامريكية راح ضحيت ها العشرات من القتلى المدنيين نتيجة القصف الامريكي المتكرر ل هٰذه المدن التي تعتقد القوات الامريكية ان المهاجمين ينطلقون من ها ل ضرب قواعد ها العسكرية و دوريات ها التي تجوب المنطقة . <eos>
و تجري الاستعدادات الحثيثة داخل الجمعية ب مناسبة افتتاح السنة القضائية و في هذا الاطار قام مجلس الهيئة ب زيارة الى مقر فرع المحامين تم خلال ها اعداد برنامج عمل مشترك يهدف الى تقديم محاضرة واحدة ب مناسبة افتتاح السنة القضائية . <eos>
و كان قريع أمهل منذ بدء الأزمة الأخيرة في نهاية الشهر الماضي عرفات خمسة أسابيع ل الاستجابة ل مطالب ه و التي س تنتهي هذا الأسبوع . <eos>
و أضافوا أن هم اتفقوا مع منظم رحلات ابحار خلسة على تهريب هم ف سلم ه كل واحد من هم الف دينار و تجمعوا في الموعد المحدد قرب شاطئ قربة قبل ان تنطلق الرحلة و يلقى علي هم القبض لاحقا . <eos>
و في الداخل تفطنت المتضرة ل الواقعة ف أعلمت اعوان الامن و أدلت ب أوصاف الفتاة التي تم إيقاف ها في اليوم الموالي بعد حصر الشبهة في ها و قد اعترفت ب ما نسب ل ها ف تمت إحالة ها على العدالة بعد ارجاع المسروق ل صاحبة ه . <eos>
القاهرة ( ف ب ) - اعلن المتحدث ب اسم الرئاسة المصرية ماجد عبد الفتاح امس ان قمة افريقية تضم ليبيا و مصر و نيجيريا و تشاد حول دارفور ( غرب السودان ) س تعقد في ليبيا قبل 21 اكتوبر الحالي . <eos>
و أوضح ان مشاورات جارية ل تحديد موعد ل هٰذا الاجتماع الذي " س يعقد قبل 21 اكتوبر في ليبيا " . <eos>
ندوة صحفية . يعقد السيد الهادي مهني وزير الداخلية و التنمية المحلية على الساعة الحادية عشرة من صباح يوم غد ندوة صحفية ب مقر الوزارة حول الاستعدادات ل الانتخابات الرئاسية و التشريعية المقررة ل يوم 24 اكتوبر الجاري . <eos>
ضبط محققو مركز الأمن العمومي ب سليمان خلال الليلة الفاصلة بين الأحد و الاثنين المنقضيين أربعة كهول ب صدد البحث عن كنوز يعتقدون أن ها مدفونة في التراب وسط ضيعة فلاحية كائنة ب أحواز المدينة . <eos>
و علمنا أن التحريات مع الموقوفين الأربع ما زالت متواصلة من قبل أعوان مركز الحرس الوطني ب سليمان ب التنسيق مع أعوان المنطقة الجهوية ل الحرس الوطني بقرمبالية مرجع نظر هم . <eos>
و نظرا ل أهمية الموضوع ف قد تحول المحققون على جناح السرعة الى الموقع المشار إلي ه حيث حاصروا المظنون في هم و ألقوا علي هم القبض ب حالة تلبس و حجزوا لدي هم 15 قطعة أثرية لم يعرف مصدر ها بعد أو معدن ها و أجهزة و طلاسم و أشياء أخرى . <eos>
و نظرا ل أهمية الموضوع ف قد تحول المحققون على جناح السرعة الى الموقع المشار إلي ه حيث حاصروا المظنون في هم و ألقوا علي هم القبض ب حالة تلبس و حجزوا لدي هم 15 قطعة أثرية لم يعرف مصدر ها بعد أو معدن ها و أجهزة و طلاسم و أشياء أخرى . <eos>
و لا يسعنا و نحن نستقبل هذا الشهر المبارك في مناخ عالمي اشتدت في ه التوترات و تفاقمت النزاعات الا التعبير عن رجاء نا ب أن يسود العالم الوفاق و السلام و تتعمق في ه روح التعاون و التضامن بين جميع الأفراد و المجموعات و الشعوب . <eos>
كما دمرت جرافات الاحتلال 34 منزلا فلسطينيا ب شكل كلي أو جزئي في عملية الاجتياح . <eos>
تونس / الصباح يبدو ان ما يشبه عدم التنسيق حصل بين دوائر القرار صلب الحزب الديموقراطي التقدمي ، في ما يخص البيان الانتخابي و التعديلات التي حصلت مفاوضات ب شأن ها بين الحزب و الإدارة . <eos>
و دخل الحزب في مفاوضات مع الادارة ، انتهت الى موافقة ه على تعديل بعض الفقرات خاصة من حيث الصيغة مع الحفاظ على موقف الحزب . <eos>
غير ان الصياغة الاولى المعدلة ، لم تقنع الادارة التي دعت الحزب الى ادخال تعديلات جديدة ، و هو ما استوجب جلسة تفاوض ثانية ، مثل الحزب في ها ، السيد رشيد خشانة ، عضو لجنة المتابعة ل الانتخابات التي شكل ها الحزب منذ فترة ل تنسيق اداء الحزب الديموقراطي التقدمي في هذه الانتخابات . <eos>
تونس ( وات ) انتظم صباح امس ب قصر المعارض ب الكرم تجمع فلاحي كبير ب إشراف السيد حامد القروي النائب الاول ل رئيس التجمع الدستوري الديمقراطي و ب حضور عدد هام من الفلاحين و البحارة و ذٰلك تعبيرا عن مساندة هم المطلقة ل الرئيس زين العابدين بن علي في الانتخابات الرئاسية . <eos>
هذا الفيلم بطولة ليلى علوي و محمود حميدة و س يلتقي ه جمهور السينما في تونس مرة أخرى إثر شهر رمضان . كما أن " حب البنات " ل المخرج المصري خالد الحجر تم الاتفاق في شأن ه مع أحد الموزعين في تونس ل يكون على ذمة الجمهور في أكثر من قاعة تجارية تونسية . <eos>
أما في ما يتعلق ب الأفلام التونسية ف إن الأمير ل محمد الزرن و الذي لقي ترحيبا كبيرا لدى جمهور السينما في تونس خلال الدورة الاخيرة ل أيام قرطاج السينمائية تقرر ظهور ه في القاعات التجارية في بداية العام القادم شأن ه في ذلك شأن فيلم " هو و هي " ل إلياس بكار و الذي لم يتمكن من عرض ه في المهرجان ل أسباب تقنية ب الأساس . <eos>
بغداد ( وكالات الأنباء ) ـ تواصل تدهور الأوضاع الأمنية في العراق حيث افادت الأنباء امس عن اشتباكات عنيفة تدور عند المدخل الشرقي ل مدينة الفلوجة غربي بغداد بين القوات الأمريكية و مسلحين مدافعين عن المدينة فيما اعلن الجيش الأمريكي عن فقدان ه جنديين و إصابة اثنين آخرين اثر تحطم اثنتين من مروحيات ه جنوب غربي بغداد مساء اول امس و قالت مصادر في الشرطة العراقية ان تسعة من افراد الشرطة قتلوا امس في كمين تعرضوا ل ه في ضاحية اللطيفية جنوبي بغداد . <eos>
من جهة اخرى ، قالت مصادر في الشرطة العراقية امس إن تسعة من افراد الشرطة قتلوا في كمين في ضاحية اللطيفية الواقعة جنوبي بغداد . <eos>
و قالت شرطة مدينة كربلاء إن القتلى كانوا ضمن مجموعة انهت تدريبات ها في الاردن ، و كانوا في طريق عودة هم بعد انتهاء دورة هم التدريبية . <eos>
و حسب هذه المصادر يتم تجريد المعتقلين من ملابس هم ب استثناء الملابس الداخلية و تقيد أيدي هم و أقدام هم ب مسمار مثبت في الأرض و يجبرون على التعرض ل أضواء مبهرة و موسيقى صاخبة تصدر من مكبرات صوت قريبة في الوقت الذي يتم في ه تشغيل مكيفات الهواء على أعلى مستويات ها ل فترات تصل إلى 14 ساعة . <eos>
و لذٰلك عززت تونس العهد الجديد مكانة كل قطاع حيوي ب ما يقوي تجذير ه في خصوصيات هوية نا العربية الاسلامية ، و المعالم الدينية هي احدى اهم هذه القطاعات التي ارتقت كيفا و تنامت كمّا منذ انبلاج فجر السابع من نوفمبر مقارنة ب ما كانت علي ه طيلة اربعة عشر قرنا . <eos>
حيث كانت عناية سيادة الرئيس زين العابدين بن علي ب الجوامع و المساجد و الكتاتيب و الزوايا من اولويات اهتمامات ه مما حقق ب جلاء ارتياحا كبيرا لدى رواد هذه الفضاءات ب فضل ما حظيت ب ه من رعاية دائبة و متابعة دائمة من خلال تعهد ها ب الترميم و الصيانة و التهيئة و البناء و توفير التجهيزات التي يتطلب ها حسن سير ها و أداء ها ل وظائف ها الدينية و الاجتماعية و الثقافية على اكمل الوجوه في اطار المصالحة الحقيقية مع الذات و الهوية . <eos>
و كان الرئيس السوري بشار الاسد رفض في 9 اكتوبر الماضي ب لهجة حادة الاتهامات الامريكية و الفرنسية ل بلاد ه ب الهيمنة على لبنان و التدخل في شؤون ه الداخلية . <eos>
و رغم أن حرارة الطقس تشجع على الخروج و التجوال داخل المدينة إلا أن ه و بعد حوالي أسبوع من بداية شهر رمضان لم تنطلق حركة التسوق ب شكل جيد كما أن المحلات التجارية و حتى فضاءات التسوق الكبرى لم تفتح بعد أبواب ها ل العموم الى حدود أمس و اقتصرت الحركة على المقاهي التي غصت ب المواطنين الى درجة أن ه أصبح الظفر في ها ب مكان أمرا مستحيلا . <eos>
تمر سوق العقار المصرية ب مرحلة خطرة ب سبب ارتفاع نسبة الركود و تراجع المبيعات على رغم انخفاض الاسعار ب نسبة 25 في المئة . و لحق التراجع ب كل أنواع الوحدات المعروضة لٰكن ه يزيد اكثر في الاسكان الفاخر و السياحي في مقابل فوق المتوسط و المتوسط ( الشعبي ) . <eos>
و منذ عام 1993 نما حجم المعروض من الاسكان الفاخر و السياحي مع تقلص حاد في حجم المعروض من الاسكان المتوسط و الشعبي خصوصاً مع اتجاه الدولة ل إدراج شركات الاسكان الحكومية على قائمة الشركات التي س يتم البدء في تخصيص ها . <eos>
و أنفقت الحكومة المصرية على البنية التحتية في المدن الجديدة 14 بليون جنيه سنة 2200 ، شملت محطات مياه و صرف صحي و محطات كهرباء و هواتف و طرقا و بلغ اجمالي مساحات اراضي الاسكان المزودة ب المرافق 83 مليون متر مربع و هي المخصصة ل الأفراد ل إقامة بنايات وفيلل و ل مشاريع الاسكان التي تنفذ ها وزارة الاسكان ب خلاف الاراضي التي تم تخصيص ها ل شركات القطاع الخاص ، الى تتولى توصيل المرافق الداخلية ل ها و تحظى مدن السادس من اكتوبر و العاشر من رمضان و العبور ب إقبال نسبي و يبلغ متوسط سعر المتر في تلك المدن نحو ألف جنيه فيما يبلغ متوسط سعر المتر في مدينة نصر ب نحو 6 آلاف جنيه و مصر الجديدة 8 آلاف جنيه و المهندسين بين 5 و 10 آلاف جنيه حسب وضع المنطقة داخل الحي نفس ه ، أما ضاحيتا الزمالك وغاردن سيتي ف لا يمكن تحديد متوسط سعر المتر لأن عمليات البناء شبه متوقفة ، و في حال طرح شقة ل البيع يكون المتر ب نحو 12 ألف جنيه . <eos>
و عاد الرئيس ياسر عرفات بعد ظهر أمس الى غزة مُنهياً جولة على السعودية و الإمارات ، و انتقل مباشرة الى القطاع من دون المرور ب العاصمة الأردنية ، على عكس ما كان مقرراً . و قالت مصادر فلسطينية في أبوظبي لـ » الحياة « ان عرفات مستاء جداً من الاشتباكات الفلسطينية - الفلسطينية . و يعتقد أن ه قطع جولة ه و عاد ب سرعة ل تطويق تداعيات الصدامات . <eos>
و عاد الرئيس ياسر عرفات بعد ظهر أمس الى غزة مُنهياً جولة على السعودية و الإمارات ، و انتقل مباشرة الى القطاع من دون المرور ب العاصمة الأردنية ، على عكس ما كان مقرراً . و قالت مصادر فلسطينية في أبوظبي لـ » الحياة « ان عرفات مستاء جداً من الاشتباكات الفلسطينية - الفلسطينية . و يعتقد أن ه قطع جولة ه و عاد ب سرعة ل تطويق تداعيات الصدامات . <eos>
و اجتمعت لجنة المتابعة ل القوى الوطنية و الإسلامية في مقر المجلس التشريعي الفلسطيني ل البحث في المشكلة و شكلت » لجنة ل تقصي الحقائق « . و قال السيد إبراهيم أبو النجا ، النائب الأول ل رئيس المجلس ان » المشكلة في طريق ها الى الاحتواء « و إن جهود الحل » قطعت شوطاً « . و تابع ان عرفات اصدر » تعليمات ب تطويق المشكلة في أسرع وقت « . <eos>
و تتيح الشهادات الجديدة مصدر تمويل اضافي ل المصرف يستخدم في ضخ تسهيلات جديدة الى سوق التصدير ل زيادة موارد الدولة من القطع الاجنبي . و من بين المزايا التي تمنح ها الشهادات ل حامل ها امكان الاقتراض ب ضمان ها خلال الفترة من تاريخ الاصدار و حتى تداول الشهادات في البورصة . و يتمتع حائز الشهادة ب درجة عالية من السرية في حيازة ه ل ها او التعامل علي ها . و تقرر ان يكون اصدار الشهادات ب فئات 1000 جنيه ، و 5000 جنيه و 10 آلاف جنيه و مضاعفات ها . <eos>
و كانت السوق شهدت جدالاً حاداً منذ إعلان حصول الشركة الحكومية على الرخصة الثالثة بعد انتهاء اتفاقيتي احتكار الشركتين القائمتين . <eos>
القاهرة - » الحياة « - حذرت فعاليات اقتصادية مصرية من أن تفقد البلاد مركز ها التنافسي في صناعة الغزل و النسيج بعدما تراجعت حظوظ نجاح خطة الحكومة ل إعادة هيكلة الصناعة . و قال مصدر رسمي لـ » الحياة « إن اجتماعاً س يعقد قريباً بين الصناعيين و رئيس الحكومة عاطف عبيد ل البحث في انقاذ هذه الصناعة التي تمثل صادرات ها نسبة 25 في المئة من إجمالي الصادرات . <eos>
القاهرة - » الحياة « - زادت معدلات » الدولرة « داخل الاقتصاد المصري على نحو بات يزعج الحكومة التي خفضت مطلع الشهر الماضي قيمة الجنيه في مواجهة الدولار و بدأت هذه المعدلات تقترب من حاجز عام 1994 في بداية برنامج الاصلاح الاقتصادي . و أشار تقرير ل وزارة الاقتصاد الى أن معدل » الدولرة « تجاوز 22 في المئة من إجمالي حجم السيولة و هو في سبيل ه إلى الصعود تدريجاً ب معدل يراوح بين 3،0 و 4،0 في المئة شهرياً . <eos>
و أشار الى إن ه يجري حالياً درس دخول المستثمرين و القطاع الخاص في تنفيذ مشروع مترو انفاق الاسكندرية ل توفير التمويل اللازم ل ه . و أضاف أن ه س يتم درس اسناد ستة خطوط جديدة ل مترو الانفاق ل تغطية جميع انحاء القاهرة الكبرى . و أكد ان تنفيذ مـشروع القطار الفائق السرعة بين الاسكندرية و أسوان س يتم ب المشاركة مع القطاع الخـاص و أن الــدراسة الخــاصة ب ه س تعلن قريباً كما س يطرح المشروع على المستثمرين المحليين و الأجانب . <eos>
ف خلال الزيارة التي استغرقت ثلاثة ايام ارتكب ارييل شارون من الحماقات السياسية قدراً عطل الى حد ما جهوداً بذل ها الموالون ل إسرائيل في روسيا على امتداد اكثر من عشر سنين ب هدف دفع موسكو نحو موقف منحاز ل إسرائيل أو على الأقل غير منحاز ل الموضوعية . و ب هٰذا المعنى ، ف إن شارون انجز ما عجز العرب عن تحقيق ه . و قد مهد شارون ل الزيارة ب حملة واسعة في الاعلام الروسي الذي يسيطر اليهود على اهم مفاتيح ه ، و حفلت تصريحات ه ك العادة ، ب الأصناف المعروفة من الاكاذيب و المغالطات ، و أضيفت إلي ها نبرة من التغطرس و التعالي على روسيا و قيادة ها . ف هو أبدى » انزعاج ه « من أداء الوفد الروسي في مجلس الأمن الدولي و طلب من موسكو ان تنضم إلي ه ل مكافحة » الارهاب العربي و الإسلامي « و طالب ها ب وقف التعاون العسكري مع ايران و العراق . <eos>
صدر العدد 34 من مجلة » تراث « متضمناً ملفات مهمة في مقدم ها ملف الدراسات و البحوث . و تصدرت الملف دراسة ل عبدالحميد منصور عن » نظام الحسبة في الاسلام « ك تراث اقتصادي تحتاج ه الأسواق المعاصرة . و تناول منصور تطور نظام الحسبة ب ما يناسب توسع الدولة الاسلامية ، و أبرز دور المحتسب في عهد هارون الرشيد في أسواق بغداد اذ كان المحتسب يطوف الاسواق ، ل يفحص الأوزان و المكاييل و ينظر في معاملات التجار . <eos>
و تناول العدد في ملف التاريخ و الآثار ثلاثة مواضيع مهمة هي : صور المسلمين في الأدب الايطالي ، ل الدكتور محسن خضر في ضوء رواية » اسم الوردة « ل الأديب الايطالي امبرتو إيكو . و تناول باسم حمودي في هذا الباب صورة التطور الحضاري في بغداد العباسية من خلال سلوك الظرفاء و مجالس الطرب و الأدب . و أدار احمد العليمي جدالاً حول هوية الملكة بلقيس و ما اذا كانت تزوجت من النبي سليمان ؟ و عرضت المجلة ل قيام طلاب قسم الهندسة المعمارية في جامعة الامارات العربية المتحدة ب توثيق التراث المعماري الاماراتي . و من البنايات التي وثقت قلعة الجاهلي و بيت السركال في الشارقة ، و قلعة المربعة في العين . <eos>
يوم هزت الانفجارات اسرائيل من الشمال الى الجنوب الأحد ، صدرت الصحف الاسرائيلية في الصباح و هي تضم أخباراً أكاد أقول إن ها تقليدية عن الوضع الأمني . و قرأت : <eos>
- توافرت معلومات اضافية عن اعتقال اربعة مراهقين من الفلسطينيين في دير حنا ، ف قد ذكرت مصادر التحقيق أن تنظيم فتح طلب من هم اعداد » ألبوم « صور ل الفلسطينيين من سكان 1948 الذين يخدمون في الجيش الاسرائيلي ل خطف هم عند ما يزورون أهل هم . <eos>
و نقل ناطق ب اسم خفر السواحل البريطانيين عن مارك اشتون سميث ، و هو محاضر في جامعة كمبردج ، قول ه ل رجال الانقاذ إن ه شعر ب مشكلة خطيرة و هو يتشبث ب قارب ه المقلوب وســـط امواج متلاطمة قبالة جزيرة وايت ، و لٰكن لم يخطر في بال ه الاتصال ب أجهزة الانقاذ القريبة . و قال اشتون شميث ( 33 عاماً ) ل مراسل صحيفة » تايم « : » قضيت دقائق عدة أفكر في شخص يمكن ان يساعد ني و لم يهد ني تفكير ي الا الى شقيقة ي و والد ي « . و ذهل والد ه الذي يعمل مدرباً ل الجيش في دبي عند ما تلقى المكالمة من ابن ه ، و أبلغ خفر السواحل البريطانيين المتمركزين على بعد أقل من ميل من المكان الموجود في ه ابن ه . و أرسلت مروحية انقاذ ، و انتشلت اشتون سميث من الماء بعد 12 دقيقة من تلقي البلاغ . <eos>
و كانت اجهزة الأمن تلقت بلاغاً عن اختفاء الطفل يحيى جمال محمد ( 3 سنوات ) اثناء وجود ه مع والدة ه في ميدان الجيزة ، و اتهم مجهول ب خطف ه . و لٰكن التحريات كشفت أن اسماعيل المتزوج عرفياً من والدة الطفل ، خطف ه الاخير و هرب ب ه الى الفيوم ل يجبر والدة ه على العودة إلي ه . <eos>
و س تتوصل الشركة في المرحلة الأولى إلى تحديد مدى أمان هذا اللقاح و قدرة الجسم على تحمل جرعات مختلفة من ه . و لا يزال أمام الباحثين سنوات طويلة ل يثبتوا فاعلية ه . <eos>
تتوجه اليوم الى بانكوك بعثة المنتخب السعودي ل كرة القدم ل خوض المباراة المرتقبة السبت المقبل مع منتخب تايلاند في اطار التصفيات الآسيوية المؤهلة ل مونديال 2200 و س يغيب عن صفوف ه المهاجم طلال المشعل الذي س يستمر ابتعاد ه عن الملاعب فترة 25 يوماً ل إصابة ه في عضلة فخذ ه اليمنى . <eos>
و يملك العراق ثلاث نقاط من 4 مباريات بعد فوز على تايلاند 4 صفر و خسارة امام البحرين صفر 2 و السعودية صفر 1 و إيران 1 2 . <eos>
و في المجموعة الثانية ، طرح السؤال نفس ه حول كيف س يكون حال المنتخب الاماراتي في المباراة التي س يخوض ها امام عمان الجمعة المقبل ضمن المجموعة الثانية من التصفيات بعد ما جرت الرياح ب ما لا تشتهي سفن ه في انجاح مهمة التأهل الثاني بعد عام 9190 . ف سقط مرتين امام الصين 3 - صفر و قطر 2 - صفر ، على رغم بداية ه المثالية ب فوز ه على اوزبكستان 4 - 1 . <eos>
و أشار المسكري الى ان الاقالة جاءت ل ظروف عدة من ها ضغوط الجمهور و الصحافة ، » لأن المدرب كان يعمل ل المرة الاولى في منطقة عربية . و لا تعني خسارة نا في طشقند استسلام نا ، اذ لا يزال أمام نا بصيص من الامل في احتلال المركز الثاني في المجموعة على اقل تقدير « . <eos>
و عاد كامبوس الى الكويت مدرباً ل المنتخب الاول عام 1992 و قاد ه في دورة كأس الخليج الـ 11 التي اقيمت في قطر ، لٰكن ه اقيل في نهاية ها بعد ما حلت الكويت في المركز الخامس ، و عاد بعد ذلك الى السعودية ف أشرف على اتحاد جدة و الشباب مجدداً و يتولى الاشراف على الريان القطري حالياً . <eos>
و تحتل قطر المركز الثالث ب رصيد 5 نقاط من 4 مباريات خلف الصين 7 من 3 و أوزبكستان 6 من 3 . <eos>
التدهور المستمر في الشرق الأوسط نتيجة سياسة اسرائيل القصيرة النظر تجاه الشعب الفلسطيني ، س يكون أهم المواضيع التي س يثير ها الرئيس الفرنسي جاك شيراك مع نظير ه الأميركي جورج بوش في واشنطن يوم الثلثاء المقبل . <eos>
ف فرنسا تتحرك ب اتجاه الادارة الأميركية ل إقناع ها ب أن ه ليس ب وسع ها البقاء على هذا الوضع لأن ها ب ذٰلك تضـــع أصدقاء ها في العالــــم العربـــي و مصالح ها في خطــر . <eos>
و التحرك الفرنسي ب اتجاه الولايات المتحدة يواكب ه تحرك وزير خارجية فرنسا هوبير فيدرين الذي يزور اسرائيل و المناطق الفلسطينية في 20 أيلول سبتمبر الحالي ل محاولة اقناع الجانبين الاسرائيلي و الفلسطيني ب أن العودة الى المفاوضات ب أسرع وقت وحد ها كفيلة ب إنقاذ المنطقة و ضمان أمن اسرائيل . <eos>
أعلن العراق ان دفاعاته الجوية أسقطت طائرة » تجسس « اميركية من دون طيار ، فوق منطقة البصرة في حادث هو الثاني خلال اسبوعين . و عرض التلفزيون العراقي مشاهد ل حطام الطائرة ، فيما أكد الجيش الأميركي » اختفاء « طائرة استطلاع أميركية فوق جنوب العراق . <eos>
أعلن في دمشق أمس توقيع اتفاقين بين سورية و تركيا ل التعاون في مجالات الأمن و مكافحة الارهاب و منع تهريب المخدرات عبر حدود هما المشتركة ، و ذٰلك في اطار تعزيز العلاقات بين البلدين ب حيث تسفر عن زيارة الرئيس بشار الأسد أنقرة بعد محادثات س يجري ها وزير الخارجية التركي اسماعيل جيم مع نظير ه السوري فاروق الشرع في دمشق قريباً . <eos>
أعلن في دمشق أمس توقيع اتفاقين بين سورية و تركيا ل التعاون في مجالات الأمن و مكافحة الارهاب و منع تهريب المخدرات عبر حدود هما المشتركة ، و ذٰلك في اطار تعزيز العلاقات بين البلدين ، ب حيث تسفر عن زيارة الرئيس بشار الأسد أنقرة ، بعد محادثات س يجري ها وزير الخارجية التركي اسماعيل جيم مع نظير ه السوري فاروق الشرع في دمشق قريباً . <eos>
أكد نائب الرئيس العراقي طه ياسين رمضان أمس ان العراق لن يتراجع » تحت اي ضغط « عن رفض ه استقبال مفتشي الامم المتحدة ، و وصف موظفي الأمم المتحدة الذين طردت هم بغداد أخيراً ب أن هم » جواسيس « . و قال في حديث شامل نشرت ه مجلة » الرافدين « الاسبوعية أمس : » رفضنا و س نرفض ( استقبال المفتشين ) و لن يكون هناك تراجع تحت أي ضغط ب أي صيغة من الصيغ التي تسمى تفتيشاً على أمن نا و سيادة نا « . و أضاف ان مهمة المفتشين » جمع معلومات عن أمن الوطن و القيادة و أمن القائد في شكل خاص « . و زاد ان ما يهم الولايات المتحدة هو » جمع المعلومات و التآمر على امن القيادة و القائد و البلد « . <eos>
الى ذلك ، اتهم رمضان ايران ب أن ها » لا تزال تقف عائقاً امام كسر الحظر المفروض على بلاد ه ب كل الوسائل . و ذكر ان عملية التطبيع بين بغداد و طهران » شبه متوقفة « ، مؤكداً ان ايران » ما زالت تمنع مرور الطائرات الروسية عبر أجواء ها مباشرة الى بغداد ، و تلعب دوراً سلبياً في تنشيط حركة العلاقات الاقتصادية مع روسيا و دول اخرى ، و تمنع مرور المبيعات النفطية او التجارية عبر أراضي ها « . <eos>
و عقد مختصون خليجيون في البيـــــئة البـــحرية اجتماعاً في الكـــويت امـــس ، ل اطلاع على ظاهرة نفوق الاسماك و التقارير الكويتـية في هذا الشأن . <eos>
و أعلنت لجنة البحث الايرانية التابعة ل الأركان العامة ل القوات المسلحة التوصل الى هذا الاتفاق بين مسؤولي اللجنتين الايرانية و العراقية ل البحث عن المفقودين ، و ذٰلك في اجتماع عقد في شرق العمارة في العراق . <eos>
و تواصل فرق البحث الايرانية عمل ها الآن في منطقتي زيد وغزيل في الأراضي العراقية و لم يتوصل الطرفان بعد الى اقفال ملف الأسرى و المفقودين ، على رغم أن هما قطعا شوطاً كبيراً ، اذ تبادلا 97 في المئة من مجموع أسرى هما . <eos>
أبلغ الرئيس اللبناني اميل لحود الموفد الخاص ل الأمين العام ل الأمم المتحدة تيري رود لارسن » ان لبنان يعتبر ان ازمة الشرق الاوسط وصلت الى حد يتطلب معالجة جذرية ترتكز على اعادة اطلاق العملية السلمية على قاعدة تحقيق السلام العادل و الشامل ، وفق الأسس التي أرسى ها مؤتمر مدريد ، و قرارات الأمم المتحدة ذات الصلة « . و كان لحود التقى لارسن في القصر الجمهوري في حضور ممثل الأمين العام في لبنان ستافان دي ميستورا . <eos>
و قال لارسن إن ه يزور بيروت بناء ل طلب كوفي انان ، ب هدف مناقشة الوضع الصعب في الشرق الاوسط مع القادة البارزين في المنطقة ، و تحضيرا ل المحادثات التي س تعقد في نيويورك في اطار انعقاد الجمعية العمومية ل الأمم المتحدة . و أشار الى أن ه س يتوجه اليوم الى القاهرة ل إجراء محادثات مماثلة مع المسؤولين المصريين . <eos>
و قال لارسن إن ه يزور بيروت بناء ل طلب كوفي انان ، ب هدف مناقشة الوضع الصعب في الشرق الاوسط مع القادة البارزين في المنطقة ، و تحضيرا ل المحادثات التي س تعقد في نيويورك في اطار انعقاد الجمعية العمومية ل الأمم المتحدة . و أشار الى أن ه س يتوجه اليوم الى القاهرة ل إجراء محادثات مماثلة مع المسؤولين المصريين . <eos>
و التقى لارسن بعد ذلك وزير الخارجية محمود حمود في حضور مدير مركز الاعلام في الامم المتحدة نجيب فريجي . <eos>
و كان رئيس الجمهورية التقى السفير الفرنسي في لبنان فيليب لوكورتييه الذي أبلغ ه موقف الرئيس جاك شيراك » الداعم ل النهوض الاقتصادي في لبنان ، و أن فرنسا س تبذل ما في وسع ها ل ترجمة هذا الدعم من خلال خطوات عملية ترتكز الى الخطة التي وضعت ها الحكومة اللبنانية في هذا الصدد . <eos>
استقبل ولي عهد دولة الامارات العربية المتحدة الشيخ خليفة بن زايد آل نهيان في قصر البطين امس وزير الثقافة اللبناني غسان سلامة في حضور وزير الثقافة و الإعلام الاماراتي الشيخ عبدالله بن زايد و سفير لبنان في الامارات حسن برو . <eos>
و أعلنت هيئة المطارات الاسرائيلية في بيان ان اسرائيل اغلقت مساء امس مجال ها الجوي ل مدة 24 ساعة امام كل رحلات الشركات الاجنبية . <eos>
و في سانتياغو ، قالت الشرطة ان السفارة الاسرائيلية في شيلي أُخليت بعد تحذير من وجود قنبلة اتضح في ما بعد أن ه غير صحيح . و أبلغت ناطقة ب اسم الشرطة الصحافيين ان الشرطة عززت اجراءات الامن حول المباني ذات الصلة ب الولايات المتحدة و الشرق الاوسـط عقب الهجمات في اميركا . <eos>
هاجمت 353 طائرة يابانية بيرل هاربور في جزيرة اواهو في هاواي في السابع من كانون الأول ديسمبر 1941 في الحرب العالمية الثانية و أسفر الهجوم عن مقتل 2341 جندياً اميركياً و 54 مدنياً و جرح 3484 جندياً و 35 مدنياً . كما أدى الى تدمير و غرق 12 سفينة حربية اميركية و إلحاق أضرار ب تسع سفن أخرى ، و تدمير 164 طائرة حربية و إلحاق أضرار بـ 159 طائرة . <eos>
و بدأ » مكتب التحقيقات الفيديرالي « في نهاية ولاية الرئيس الأميركي السابق بيل كلينتون إعادة تنظيم صفوف ه ل مواجهة التهديدات الارهابية في القرن الحادي و العشرين . و يتخوف المكتب من اعمال ارهابية تشن ها عناصر في ميليشيات متطرفة أو من جماعات تؤمن ب نهاية العالم . و يرى الجهاز ان هذه التحديات تشمل استخدام اسلحة الدمار الشامل و لا سيما الكيماوية و البيولوجية من ها ضد البنى التحتية المدشنية الأميركية . و أضيفت الى المكتب مهمة الوقاية من العمليات الارهابية ضد المصالح الاميركية . <eos>
و عقد الملك فهد اجتماعاً مع الرئيس السوداني في حضور ولي العهد الأمير عبدالله بن عبدالعزيز و النائب الثاني ل رئيس مجلس الوزراء وزير الدفاع و الطيران المفتش العام الأمير سلطان بن عبدالعزيز . <eos>
و قال النائب الأول ل الرئيس في لقاء سياسي مساء أول من امس في مدينة نيالا في غرب البلاد ان حكومة ه » لن تقبل أي جهد ل إحلال السلام سواء عبر اميركا أو » ايغاد « أو المبادرة المشتركة لا يلبي شروط الانقاذ الاساسية المتمثلة في بقاء السودان موحداً و أن يكون في ه عدل ل سائر أبناء ه و نظام يبسط الشورى و يقيم أمر الله و شرع ه « . و زاد : » هذه مبادئ لن نبيع ها ل دولة أو أحد « . <eos>
و تعقد منظمة تضامن الشعوب الافريقية و الآسيوية و مركز البحوث العربية ندوة دولية في القاهرة ب التعاون مع 14 منظمة عربية و أفريقية و مصرية . و وجهت الدعوات الى جماعات و شخصيات دولية ساهمت في مناهضة المنظمة العالمية ل التجارة . <eos>
جدد العاهل المغربي الملك محمد السادس و الرئيس الموريتاني معاوية ولد سيدي أحمد الطايع التزام هما دعم البناء المغاربي من خلال تفعيل اتحاد المغرب العربي الذي يجتاز فترة تعثر . و قال الملك محمد السادس خلال مأدبة عشاء رسمية مساء الاثنين في نواكشوط ان بناء الاتحاد المغاربي يتطلب » تجاوز العوائق التي تقف في وجه ه ب تصور واقعي و نهج استراتيجي يراعي مصالح شعوب ه و يحقق تطلعات ها في التكامل و الاتحاد « . و رأى ان الموضوع يتعلق ب التعبير عن ارادة مشتركة ، و نبه الى ان الانتساب الافريقي ل المغرب و موريتانيا » يقتضي العمل الوحدوي المشترك من اجل حل المعضلات و النزاعات المسلحة التي تعاني بعض شعوب القارة الافريقية « . <eos>
و أوضحت الصحيفة ان حارسا في مطار هيثرو في لندن يدعى راي مانلي اعلن في افادة ل الشرطة ان قفلا على مدخل المنطقة المخصصة ل حقائب مسافري الشركة الاميركية قد فتح ب القوة قبل 17 ساعة من اقلاع الرحلة 130 الى نيويورك . <eos>
و أكدت الصحيفة أن ه يحتمل ان تكون القنبلة وضعت خلال هذا الوقت وسط الحقائب التي جرى التدقيق في ها و كانت في انتظار تحميل ها على متن الطائرة . و انفجرت الطائرة بعد إقلاع ها ب قليل من لندن ، مما ادى الى مقتل 270 شخصا . <eos>
و ب حسب فرضية النيابة الاسكتلندية ، تقوم نظرية الادعاء على اساس ان الحقيبة التي تحتوي العبوة وضعت على متن الطائرة في فرانكفورت المانيا . و تقول ان الحقيبة نقلت من طائرة قادمة من مالطا حيث وضع ها المقرحي و المتعاون مع ه بين الحقائب الاخرى لكن من دون تسجيل ها ب اسم اي مسافر . و نفى المقرحي على الدوام اي تورط ل ه في هذا الاعتداء . و سمح ل ه القضاء الاسكتلندي الشهر الماضي ب استئناف الحكم الصادر في حق ه . <eos>
حددت اللجنة التنفيذية ل تطوير المنطقة المركزية المجاورة ل المسجد النبوي الشريف 13 قطعة ارض ل طرح ها في مزاد ها الثالث عشر الذي تقيم ه الشهر المقبل . و ذكرت مصادر عقارية في المدينة المنورة ان اللجنة وزعت القطع المطروحة ل البيع على الجهات الثلاث المطورة المحيطة ب المسجد النبوي على ان يراوح سعر المتر المربع الواحد بين 11 ألف ريال و 26 ألفاً ( ثلاثة الى سبعة آلاف دولار ) ، فيما تصل مساحة الاراضي التي س تطرح في المزاد الى نحو 9670 متراً مربعاً ، مع توقعات ب أن يزيد ثمن القطع المطروحة الى اكثر من 200 مليون ريال . و أشارت الى احتمال زيادة اسعار القطع المعروضة الى اكثر من 200 مليون ريال اذ ان المزاد س يشهد اضافة الى المستثمرين العقاريين الجدد المستثمرين الحاليين في حي النجار ( الحي الشرقي ) الذي بدأت اللجنة قبل فترة في تنفيذ المرحلة الاولى من تطوير ه ب نزع ملكيات 18 عقارا بعض ها يطل مباشرة على الحرم النبوي الشريف من الجهة الشرقية و هي الجهة الوحيدة التي لم تشهد تطويراً . <eos>
أعلنت شركة » التعاونية ل التأمين « ان محفظة ها التأمينية الطبية التي تقدر ب نحو 250 مليون ريال ( 66.66 مليون دولار ) تأثرت ب شدة جراء سوء استخدام التغطية الطبية الممنوحة ل العملاء و عمليات تلاعب تتم ب التواطؤ مع مراكز طبية . <eos>
المنامة - رويترز - أعلنت » مؤسسة نقد البحرين « أمس ان البحرين طرحت اذونا حكومية اسلامية ل أجل ثلاثة اشهر ب قيمة 25 مليون دولار ل تلبية احتياجات المصارف و المؤسسات المالية الاسلامية . <eos>
و كشف المصدر ان الحكومة أعربت عن استعداد ها ل سماع وجهة نظر رجال الاعمال و إمكان وقف اجراءات التقاضي ضد المتعثرين من هم ل مدة تصل الى خمس سنوات على الاقل ، بعدما قررت الحكومة سابقاً وقف ها ل مدة عامين فقط ب سبب الركود الذي اصاب البلاد بعد زيادة حركة الاستيراد و قلة التصدير ( 17 بليوناً ل الاستيراد مقابل 7،4 بليون ل التصدير ) . و دافع المصدر عن نية الحكومة ارسال وفد الى باريس ل إقناع رجل الاعمال رامي لكح ب العودة الى البلاد و تسوية ديون ه ، مشيراً الى أن ذلك تحرك جديد س يدرس ب جدية في حال نجاح ه ل يتم تعميم ه مع المتعثرين الاخرين في خارج البلاد و في مقدم هم محمد مصطفى البليدي و حاتم الهواري . <eos>
و جاء الاجراء الذي يعد ضربة شديدة الى » الجماعة « بعد نحو اربعة اشهر ساد في ها الهدوء العلاقة بين الطرفين على رغم نشاط الاخوان و بروز هم في واجهة الصورة من خلال مظاهر الاحتجاجات التي مارست ها عناصر هم سواء في الازهر أو الجامعات ضد المذابح التي يتعرض ل ها الشعب الفلسطيني على ايدي الجيش الاسرائيلي اولاً ثم القصف الاميركي ل الشعب الافغاني . <eos>
و تنظر محكمة شمال القاهرة اليوم في أمر تمديد حبس او اطلاق عضو آخر في مكتب الارشاد هو الدكتور محمد حبيب ، و مع ه 35 آخرون من رموز » الجماعة « كانت السلطات اعتقلت هم قبل ستة شهور ب تهمة عقد اجتماع ل إحياء نشاط التنظيم في الصعيد . و يحظر القانون المصري على النيابة احتجاز المتهمين في القضايا محل تحقيق اكثر من ستة شهور . و هناك 25 آخرون من رموز » الجماعة « على رأس هم المهندس محمد خيرت الشاطر يقضون فترة حبس احتياطي على ذمة قضية مماثلة ، اعتقلوا في منزل أحد هم في امبابة قبل اربعة أشهر . <eos>
و تنظر محكمة شمال القاهرة اليوم في أمر تمديد حبس او اطلاق عضو آخر في مكتب الارشاد هو الدكتور محمد حبيب ، و مع ه 35 آخرون من رموز » الجماعة « كانت السلطات اعتقلت هم قبل ستة شهور ب تهمة عقد اجتماع ل إحياء نشاط التنظيم في الصعيد . و يحظر القانون المصري على النيابة احتجاز المتهمين في القضايا محل تحقيق اكثر من ستة شهور . و هناك 25 آخرون من رموز » الجماعة « على رأس هم المهندس محمد خيرت الشاطر يقضون فترة حبس احتياطي على ذمة قضية مماثلة ، اعتقلوا في منزل أحد هم في امبابة قبل اربعة أشهر . <eos>
و أعلن نواب خلال التجمع أن هم س يطالبون ب مناقشة برلمانية خاصة ل الطريقة التي تعاملت ب ها أجهزة الأمن مع ماجد المطيري ، الذي تعرض ل الضرب و التعذيب ل حمل ه على الاعتراف ب جريمة لم يرتكب ها . و انتقدوا ب شدة لجوء السلطات إلى اعتقالات و استدعاءات ل التحقيق شملت 64 إسلامياً كويتياً و عشرات آخرين من العرب ، ابعد كثيرون من هم من البلاد من دون تهمة و هي اجراءات تمت في ظل » الهستيريا الدولية ضد كل ما هو إسلامي « ، كما قال نائب إسلامي لـ » الحياة « . <eos>
أجّلت الحكومة المصرية الى اجل غير مسمى طرح أسهم شركة الاتصالات الحكومية في البورصات الدولية الى حين استعادة الاقتصاد الدولي عافية ه بعد أحداث أيلول سبتمبر الماضي . <eos>
و كانت لجنة شكلت ها مجموعة الدول الثماني الكبرى تحت اسم مجموعة العمل المالية مقر ها باريس أدرجت مصر في 18 حزيران الماضي ضمن قائمة الدول غير المتعاونة في مجال مكافحة تبييض الاموال و منحت مصر مهلة زمنية ل إصدار القانون ل حين اجتماع ها في كانون الثاني ( يناير ) المقبل ، ما يعني ضرورة ان تصدر الحكومة المصرية القانون الشهر الجاري حتى لا تسوء العـــلاقة مع دول و مؤسسات عدة . <eos>
و أشار الى أن الوزارة على وشـــك توقـــيع عقود بيع هـــذه الشركات ب الفعل ب قيم إجمالية تصل الى 440 مليون جنيه ( 130 ملايين دولار ) ، فيما يجري التفاوض حول بيع شركة » الزجاج والبللور « و شركة » عمر افندي « التي س يتم الانتهاء من درس العرض المقــــدم في غضـون اســـبوعين ب خلاف بعض الشركات الاخرى التي يتم درس عروض شراء ها حالياً . <eos>
و أشار خطاب الى أن ه تم البدء فعلياً في أولى مراحل الإصلاح ب خروج 3500 عامل ب نظام المعاش المبكر ب كلفة 160 مليون جنيه و ذٰلك من أصل نحو 20 ألف عامل يعملون في الشركة . <eos>
و علمت » الحياة « ان بعض المتقدمين ل شراء شركات خاسرة ( 66 شركة ) عرضوا رغبة هم في الشراء شرط الاستغناء عن العمال ل تفادي خسائر جديدة ما يعني أن الحكومة س تضع برنامجاً من الآن ل احتواء 180 ألف عامل في الشركات الخاسرة ما يضيف اعباء لا تتوقع ها الحكومة في ظل المشاكل التي يعاني من ها الاقتصاد المحلي . يُشار الى أن الدولة تتحمل خسائر سنوية ب قيمة 3 بلايين جنيه ( 770 ملايين دولار ) ل مراعاة البعد الاجتماعي . <eos>
< تبادل مسؤولون اقتصاديون سعوديون و مصريون ، أمس في جدة الشكاوى و الشكاوى المضادة من المعوقات التي تعترض زيادة التبادل التجاري بين السعودية و مصر ، خلال زيارة إلى السعودية يقوم ب ها وزير مصري و ب رفقة ه عدد من رجال الأعمال . <eos>
و شدد على ان المنتجات المصرية نحت في السنوات الاخيرة نحو الجودة معتبراً ان المعلومات التي تقلل من جودة المنتج المصري » مغلوطة و لا تعكس الجهود المبذولة حالياً « ، لا سيما بعدما شكلت لجان خاصة من قبل مجالس الغرف المصرية ل مراقبة المنتجات المصدرة إلى الخارج ل ضمان ظهور المنتج خارج مصر ب الكفاءة التي يستحق ها . <eos>
< جدد خفض سعر صرف الجنيه المصري أول من امس مقابل الدولار من ٤٥٠ إلى ٤٥١ قرشاً ، هواجس سوق النقد الأجنبي في شأن معدل السعر العادل ل الجنيه مقابل القطع الأجنبية الأخرى . و عندما يخفض البنك المركزي قيمة العملة الوطنية إلى معدل يقل عن السائد ل التداول في السوق غير الرسمية من دون أن تكون لدي ه القدرة على التدخل الحاسم ل دعم السعر الذي حدد ه ل تلبية حاجة السوق ، ف إن هذا الإجراء سرعان ما تتم قراءة ه على نحو آخر من قبل المضاربين الذين يدركون على الفور أن تحريك السعر جاء بناءً على ضغوط و يكون الرد المباشر و السريع هو رفع سعر صرف الدولار مقابل الجنيه و هو ما حدث أمس ، اذ ارتفع سعر بيع الدولار في السوق غير الرسمية إلى ٥٣٠ قرشاً مقابل الخفض البسيط ل الجنيه . <eos>
ثم جاءت أحداث أيلول ( سبتمبر ) ل تفاقم من عجز الموارد السيادية ل الدولة بعدما تراجعت عائدات ها من النشاط السياحي و تصدير النفط و رسوم المرور في قناة السويس ، إضافة إلى تراجع تحويلات المصريين العاملين في الخارج في الوقت الذي تزايد في ه الطلب المحلي على الدولار ل استمرار معدلات الاستيراد كما هي ما أدى إلى تقييد قرار » المركزي « ب صورة ملحوظة ، و انتقال دفة صناعة السعر الحقيقي ل الدولار في مصر إلى شركات الصرافة و السوق غير الرسمية ، ما دعا الحكومة إلى التسليم ب صعوبة السيطرة على أسعار الصرف خصوصاً مع تفاقم الوضع الاقتصادي و الحاجة إلى الحصول على قروض خارجية ب مقدار ٣ بلايين دولار ل استعادة السيطرة المفقودة ، و هو ما بدأ التحرك ل تحقيق ه على الفور حتى تم الإعلان عن اجتماع الدول المانحة في شباط ( فبراير ) المقبل الذي يتولى تمويل عملية الاستدانة . <eos>
و أضاف " ان استفراد العراق لا يعني ب الضرورة أن ه يمكن استفراد سوريا ، و من الخطأ الاعتقاد ان سوريا ، يمكن ان تتورط في مواجهة مباشرة مع الولايات المتحدة ، هذا لم يحصل في الماضي و لن يحصل في المستقبل على الارجح و الرهان علي ه هو اقرب الى التمنيات عند البعض من ه الى الواقع الراهن . ف سوريا لا تذهب في معارضة ها ل واشنطن الى النهاية " . <eos>
من " علامات " فترة ما بعد 11 ايلول ، ان الادارة الاميركية تبدو صاحبة " المشروع التغييري " الوحيد في المنطقة العربية ، اذا لم يكن حسب ما توحي شحنة مصطلحات رموز في الادارة الاميركية هو المشروع الثوري الوحيد في ها . <eos>
لا يطرح المشروع التغييري الوحيد في المنطقة على " القوى الوطنية " العربية تحديا فكريا ف حسب ، بل يطرح ايضا تحديا اخلاقيا عميقا ، اذا كان الجذر الاخلاقي اساس الشرعية السياسية . . . فـ " الوطنيات " العربية ، ب ما هي حصيلة او بقايا المنظومة الفكرية السياسية ل الحركة القومية ذات المضمون اليساري ، انظمةً و أحزابا و مفكرين ( ب معنى افراد ) تبدو منذ اكثر من عقد و قد اصبحت مرادفة ل كل ما هو دفاع عن الوضع القائم . . . اي إن ها مرادفة ل رفض التغيير . و هٰذا موقع مفلس فكريا حتى لو كان يمثل انظمة و مصالح كبرى . ف لقد انتهى " التغييريون " ممثلين ل أكثر انواع " المحافظة " العربية محافظةً . . . اذن " رجعية " . . . هذا المصطلح الذي عممت ه بل سقطت ب اسم ه انظمة عديدة في العالم العربي منذ اواخر الاربعينات و الخمسينات . <eos>
ف لأن كانت المواجهة التي تقود ها المدرسة السياسية الفلسطينية في الارض المحتلة ب قيادة حركة فتح هي الاستثناء الايجابي ل حالة عربية راكدة ، ف إن " الصعود " المتين و لو الشاق و الشقي ل حركة التحرر الوطني الفلسطيني ضد واحدة من اعتى المدارس الصهيونية ، قد شارف ان يوصل الممانعة الاسرائيلية ل السلام الى حدود انكشاف " مأزقي " ، و لو كان هذا الصراع ما زال في ذروة ه . <eos>
هذا الرصيد الفلسطيني ب إنجازات ه الجادة ، خصوصا في " الشارع " الاوروبي و حتى الاميركي اذا رُصدت بعض الظواهر الحالية ب دقة رغم اجواء ما بعد 11 ايلول ، ك موجات الاعتراض في الجامعات الاميركية ضد السياسة الاسرائيلية . . . هذا الرصيد الفلسطيني ليس قادرا على التحول الى رصيد حيوي فكري و سياسي لـ " الوطنية العربية " في رؤية ها ل الصراع في العراق . و أحد تفسيرات الهوة القائمة ، ان الحضور الشديد الوطأة لـ " نظام سياسي " حاكم و ذي ماض ثقيل في المسألة العراقية ، بين ما لا يقف " النظام الفلسطيني " ، ب ما هو اجهزة و مؤسسات حكم داخلي ب المعنى العربي في واجهة الصراع بل يقف الآن كـ " تنظيم " ل المواجهة . . . اكثر من ما هو " نظام " خلافا ل ما كاد يصبح " نظاما عربيا آخر " في سنوات " الاسترخاء " الخادعة بعد البدء ب تطبيق اتفاق اوسلو في التسعينات . <eos>
هذا الرصيد الفلسطيني ب إنجازات ه الجادة ، خصوصا في " الشارع " الاوروبي و حتى الاميركي اذا رُصدت بعض الظواهر الحالية ب دقة رغم اجواء ما بعد 11 ايلول ، ك موجات الاعتراض في الجامعات الاميركية ضد السياسة الاسرائيلية . . . هذا الرصيد الفلسطيني ليس قادرا على التحول الى رصيد حيوي فكري و سياسي لـ " الوطنية العربية " في رؤية ها ل الصراع في العراق . و أحد تفسيرات الهوة القائمة ، ان الحضور الشديد الوطأة لـ " نظام سياسي " حاكم و ذي ماض ثقيل في المسألة العراقية ، بين ما لا يقف " النظام الفلسطيني " ، ب ما هو اجهزة و مؤسسات حكم داخلي ب المعنى العربي ، في واجهة الصراع ، بل يقف الآن كـ " تنظيم " ل المواجهة . . . اكثر من ما هو " نظام " خلافا ل ما كاد يصبح " نظاما عربيا آخر " في سنوات الاسترخاء الخادعة بعد البدء ب تطبيق اتفاق اوسلو في التسعينات . <eos>
" معاريف " ترثي رئيس الوزراء " الخاسر " : انتقل من جنة الوحدة الى جحيم الائتلاف <eos>
و قد استغل ب طريقة فذة حكومة الوحدة في حرب ه ضد الفلسطينيين . ف في البداية انتهج سياسة ضبط النفس ، و انتظر ب صبر شركاء ه من اليسار ، بعد ها قام مع هم ب إعادة احتلال المناطق . الانتقاد داخل اسرائيل ظل في حد ه الادنى . و حصن شارون نفس ه بازاء التظاهرات الشعبية ضد عمليات ه القاسية و إفلاس ه السياسي . حتى في الخارج استطاع البقاء على قيد الحياة . ف تحول في واشنطن ك فرد من افراد الاسرة . و كل هذا س يختفي اليوم في اعقاب الازمة السياسية و استقالة بن اليعازر و أعضاء كتلة ه من حكومة الوحدة ل أسباب سطحية . و شارون الذي تمتع حتى الآن ب الجنة السياسية س يعرف من الان و صاعدا كيف س يكون علي ه الجحيم الائتلافي مع كل الابتزازات و المطالب و التهديدات ، من دون الكلام على معارضة اليسار " . <eos>
اما انتصار السلطة على الدولة ، ف لا حاجة ل تحاليل معقّدة ل التأكد من حصول ه . يكفي ل ذٰلك مراجعة التصريحات و المقابلات الصحافية التي تنشر ل مسؤولين حكوميين و نواب موالين ( ل من ؟ ) ، فضلاً عن ثرثرة " المصادر المطلعة " التي يبدو أن ها اطلعت على كل شيء الا على ما يحصل في العالم ، و من دون ان ننسى المراجع الامنية المغفلة . ف مثل هذه المراجعة تبيّن ليس فقط السيناريو السخيف الذي بات سلاح السلطة الوحيد ، بل تكشف ب وضوح تخلي اهل هذه السلطة عن اي حس ب المسؤولية الوطنية ، ناهيك ب الأخلاقية التي لا بد ان تلازم العمل السياسي في دولة تدعي ل نفس ها صفتي الجمهورية و الديموقراطية . <eos>
استهل السنيورة منوهاً بـ " الجهود الجبارة التي بذلت داخل لبنان و خارج ه ل إنجاح المؤتمر " . و قال إن ها " المرة الاولى التي يتدخل في ها الخارج ل مساعدة الداخل عن اقتناع ، كما هي المرة الاولى التي يأتي في ها نجاح مؤتمر دولي مخصص ل مساعدة بلد خارج مظلة صندوق النقد و بعض شروط ه ، من دون ان تترتب على لبنان اي التزامات سياسية من اي نوع ، و ب التالي يكون لبنان قد سجّل سابقة فريدة في هذا المضمار " . <eos>
و رأى ان عوامل عدة ادت الى انجاح المؤتمر من ها " الانجازات التي حقق ها لبنان على صعيد الاصلاح المالي و الاقتصادي و خفض العجز في الموازنة ، كما اظهر لبنان جدية و التزاما ب هٰذه السياسات . و قد دلت على ذلك التقارير التي وردت و في ها رسائل اشادة من اكثر من مرجع دولي ، ب حيث هناك تأكيد ان لبنان يسير في الطريق الصحيح في اصلاح الخلل البنيوي في المالية العامة و الاقتصاد . و قد تمثلت هذه الاصلاحات بـ : <eos>
و لاحظ ان " المرحلة التي مر ب ها لبنان خلال السنتين الماضيتين و التي رافق ها حوار مستمر مع صندوق النقد ، و في ظل اجواء ضاغطة من ارتفاع مستوى المديونية و عدم تطور حجم الايرادات و عدم ضبط الانفاق الى جانب التجاذبات السياسية الداخلية - هذه الامور طرحت علامات استفهام حول قدرة لبنان على الصمود رغم كل الاجراءات التي اتخذت ل الحد من هذه المشكلات الامر الذي خلق نوعاً من وجهات النظر في صندوق النقد لم ترق الى مستوى القرار . ف ثمة وجهة نظر تقول ان لبنان وضع ه ميؤوس من ه و يحتاج الى عمليات بتر او قص او حلاقة من مثل خفض قيمة العملة الوطنية و هٰذه وجهة نظر و ليست قراراً اتخذ . و بعض الادارة كانت تقول ان لبنان حالة ه صعبة و نحن ليس لدي نا تصور ل الحل . و مجموعة اخرى من اعضاء مجلس ادارة صندوق النقد ، قالت : صحيح ان وضع لبنان صعب و لٰكن لدي ه النية من خلال ما يقوم ب ه من اجراءات ل الخروج من أزمة ه ب التالي و يجب مساعدة ه . و هٰذه الفكرة انتصرت بعد ما اقتنع هؤلاء ب جهود الحكومة و ما تقوم ب ه ، و هٰذا كان الاساس في تطور فكرة باريس - 2 الذي جاء عقب مؤتمر باريس - 1 الذي كان ب مثابة ممهد ل ه . من هنا ، و مع نجاح نا في تطبيق الضريبة على القيمة المضافة ، بدأ معسكر التعاون مع لبنان يزيد و التقدير ل جهد ه يتحسن ، و ما جرى في باريس - 2 ليس الا دليلاً على هذه الامور ، و البيان الذي صدر اكد ذلك و هو صادر عن رؤساء دول و تلي داخل المؤتمر و عرض على كل ادمغة العالم المالي التي درست هذا البيان " . <eos>
و أكد " ان المبالغ التي حصل علي ها لبنان ب قيمة 4 مليارات و أربع مئة مليون دولار لا تمثل اي دين جديد اضافي على كاهل الخزينة ، بل هو عملية استبدال ل دين قديم ب فوائد مرتفعة و ل آجال قصيرة ب دين جديد ب فوائد متهاودة جداً و ل آجال طويلة . و هناك قصور في النظر لدى البعض عند ما يختصرون مردودية هذه المبالغ ب ما نسبة ه 7 و 6 في المئة على الدين ، مع ان الموضوع يجب ان ينظر إلي ه ب شمولية ه و آثار ه علي الوضع المالي و الاقتصادي ب رمة ه ، و هٰذا ما نلمس ه من خلال تغير تصرفات السوق . ف أولى النتائج الايجابية ل المؤتمر انعكس على اداء هذه السوق ب حيث صارت تبيع الدولار ل المصرف المركزي بعد ما كان هذا يتدخل شارياً ل ه . ان معدلات الفائدة س تشهد مزيداً من الانخفاض المطرد على مدى الاسابيع المقبلة ب ما يوصف ب الجهد الاضافي الذي يجب ان يبذل ل كسر قفل الفوائد العالية . ف الموضوع هو ب الأثر التراكمي و تداعيات ذلك على السوق و ب ما يسمى التقاوي و ليس ب أخذ الامور ب فردية ها . مع الاشارة الى ان سندات الخزينة السيادية تباع حالياً في الاسواق بـ 101 في المئة بعد ما كانت تباع ب نحو 80 و 90 في المئة قبل التحولات الاخيرة . ف العالم محضنا الثقة استناداً الى رغبة ه في المساعدة و بناء على الجدية التي أبدينا ها ، لذلك يجب ان نزيد عامل الثقة ب أنفس نا و ليس هناك مجال ل إضاعة هذه الفرصة التي اعطيت ل نا ، و إذا تابعنا برنامج نا ف س نجد دولاً اخرى في العالم س تتدخل ل تساعد نا . و هٰذا يشكل ب النسبة إلي نا تحدياً جديداً ، و يضع نا امام مسؤوليات كبرى في الوزارة ب كل قطاعات ها و موظفي ها ل أن نلزم طريق الاصلاح و التغيير ب تحسين نوعية أداء نا و إنتاجية نا و الاستمرار في تحسين العلاقة مع المواطن و تسهيل الامور ل ه في شتى المجالات ، و كذٰلك الحفاظ على حقوق الخزينة و السهر على المصلحة العامة و هٰذه ليست وظيفة نا فقط بل هذا قدر نا . و س نبقى نسعى الى تحقيق الحد الادنى من الارقام الموجودة في الموازنة و التزام ها ، كما لدي نا مصلحة في زيادة واردات الخزينة ب الحق و ليس ب التشجيع او ب التسلط " . <eos>
و أكد " ان المبالغ التي حصل علي ها لبنان ب قيمة 4 مليارات و أربع مئة مليون دولار لا تمثل اي دين جديد اضافي على كاهل الخزينة ، بل هو عملية استبدال ل دين قديم ب فوائد مرتفعة و ل آجال قصيرة ب دين جديد ب فوائد متهاودة جداً و ل آجال طويلة . و هناك قصور في النظر لدى البعض عند ما يختصرون مردودية هذه المبالغ ب ما نسبة ه 7 و 6 في المئة على الدين ، مع ان الموضوع يجب ان ينظر إلي ه ب شمولية ه و آثار ه علي الوضع المالي و الاقتصادي ب رمة ه ، و هٰذا ما نلمس ه من خلال تغير تصرفات السوق . ف أولى النتائج الايجابية ل المؤتمر انعكس على اداء هذه السوق ب حيث صارت تبيع الدولار ل المصرف المركزي بعد ما كان هذا يتدخل شارياً ل ه . ان معدلات الفائدة س تشهد مزيداً من الانخفاض المطرد على مدى الاسابيع المقبلة ب ما يوصف ب الجهد الاضافي الذي يجب ان يبذل ل كسر قفل الفوائد العالية . ف الموضوع هو ب الأثر التراكمي و تداعيات ذلك على السوق و ب ما يسمى التقاوي و ليس ب أخذ الامور ب فردية ها . مع الاشارة الى ان سندات الخزينة السيادية تباع حالياً في الاسواق بـ 101 في المئة بعد ما كانت تباع ب نحو 80 و 90 في المئة قبل التحولات الاخيرة . ف العالم محضنا الثقة استناداً الى رغبة ه في المساعدة و بناء على الجدية التي أبدينا ها ، لذلك يجب ان نزيد عامل الثقة ب أنفس نا و ليس هناك مجال ل إضاعة هذه الفرصة التي اعطيت ل نا ، و إذا تابعنا برنامج نا ف س نجد دولاً اخرى في العالم س تتدخل ل تساعد نا . و هٰذا يشكل ب النسبة إلي نا تحدياً جديداً ، و يضع نا امام مسؤوليات كبرى في الوزارة ب كل قطاعات ها و موظفي ها ل أن نلزم طريق الاصلاح و التغيير ب تحسين نوعية أداء نا و إنتاجية نا و الاستمرار في تحسين العلاقة مع المواطن و تسهيل الامور ل ه في شتى المجالات ، و كذٰلك الحفاظ على حقوق الخزينة و السهر على المصلحة العامة و هٰذه ليست وظيفة نا فقط بل هذا قدر نا . و س نبقى نسعى الى تحقيق الحد الادنى من الارقام الموجودة في الموازنة و التزام ها ، كما لدي نا مصلحة في زيادة واردات الخزينة ب الحق و ليس ب التشجيع او ب التسلط " . <eos>
و أكد " ان المبالغ التي حصل علي ها لبنان ب قيمة 4 مليارات و أربع مئة مليون دولار لا تمثل اي دين جديد اضافي على كاهل الخزينة ، بل هو عملية استبدال ل دين قديم ب فوائد مرتفعة و ل آجال قصيرة ب دين جديد ب فوائد متهاودة جداً و ل آجال طويلة . و هناك قصور في النظر لدى البعض عند ما يختصرون مردودية هذه المبالغ ب ما نسبة ه 7 و 6 في المئة على الدين ، مع ان الموضوع يجب ان ينظر إلي ه ب شمولية ه و آثار ه علي الوضع المالي و الاقتصادي ب رمة ه ، و هٰذا ما نلمس ه من خلال تغير تصرفات السوق . ف أولى النتائج الايجابية ل المؤتمر انعكس على اداء هذه السوق ب حيث صارت تبيع الدولار ل المصرف المركزي بعد ما كان هذا يتدخل شارياً ل ه . ان معدلات الفائدة س تشهد مزيداً من الانخفاض المطرد على مدى الاسابيع المقبلة ب ما يوصف ب الجهد الاضافي الذي يجب ان يبذل ل كسر قفل الفوائد العالية . ف الموضوع هو ب الأثر التراكمي و تداعيات ذلك على السوق و ب ما يسمى التقاوي و ليس ب أخذ الامور ب فردية ها . مع الاشارة الى ان سندات الخزينة السيادية تباع حالياً في الاسواق بـ 101 في المئة بعد ما كانت تباع ب نحو 80 و 90 في المئة قبل التحولات الاخيرة . ف العالم محضنا الثقة استناداً الى رغبة ه في المساعدة و بناء على الجدية التي أبدينا ها ، لذلك يجب ان نزيد عامل الثقة ب أنفس نا و ليس هناك مجال ل إضاعة هذه الفرصة التي اعطيت ل نا ، و إذا تابعنا برنامج نا ف س نجد دولاً اخرى في العالم س تتدخل ل تساعد نا . و هٰذا يشكل ب النسبة إلي نا تحدياً جديداً ، و يضع نا امام مسؤوليات كبرى في الوزارة ب كل قطاعات ها و موظفي ها ل أن نلزم طريق الاصلاح و التغيير ب تحسين نوعية أداء نا و إنتاجية نا و الاستمرار في تحسين العلاقة مع المواطن و تسهيل الامور ل ه في شتى المجالات ، و كذٰلك الحفاظ على حقوق الخزينة و السهر على المصلحة العامة و هٰذه ليست وظيفة نا فقط بل هذا قدر نا . و س نبقى نسعى الى تحقيق الحد الادنى من الارقام الموجودة في الموازنة و التزام ها ، كما لدي نا مصلحة في زيادة واردات الخزينة ب الحق و ليس ب التشجيع او ب التسلط " . <eos>
و تابع تشابمان : " ان هذا التوجه عرف في تاريخ المسيحية ، و ظهرت معالم ه مرات عدة ، و نرى آثار ه في القرن الثالث ثم في الرابع و السابع . و عرف هذا التوجه نهوضا مميزا في القرنين السابع عشر و الثامن عشر ، الا ان النهضة الحقيقية ، نجد ها في ذلك التيار الذي نشأ في القرن التاسع عشر في اسكوتلندا ، و الذي أسس ه القس دربي الذي قسم التاريخ سبع حقبات ، نعيش الان بعد عودة اليهود الى فلسطين و سقوط مدينة القدس عام 1967 الحقبة السابعة من ها التي تسمى حقبة الالفية و الملكوت و التي س تبدأ مع المجيء الثاني ل المسيح و نزول ه في القدس . و تتميز هذه الحقبة ب معركة هرمغدون التي وردت أوصاف ها في رؤيا يوحنا ، و يتحدث في ها عن السبع جامات ل غضب الله ، و عن معركة كبرى سوف تحدث في المكان المدعو هرمغدون . <eos>
و تابع : لكن اليمين الاميركي ، استطاع ب واسطة الكثير من الوقائع ، ان ينمو في الولايات المتحدة ب سبب استثمار ه بعض الامور الحساسة من ها خوف الاميركيين على أمن هم القومي و استثمار هم موضوع ما يسمى الارهاب و الحديث الكثيف عن اسلحة الدمار الشامل ل إيجاد مبرر ل كل ضربة استباقية " . <eos>
و كان قد فتح هما ل المرة الاولى في الاستانة عاصمة السلطنة العثمانية صبيحة احد الايام من خريف . 1911 <eos>
لم ينته من كتابة مذكرات ه ب الفرنسية ، اللغة التي عشق ها حتى الثمالة ، و ترجم مؤلفات كبير شعراء الروسيا ، بوشكين ، من الروسية الى الفرنسية . كبير مهندسي الجمهورية اللبنانية و عميد خريجي الهندسة في الجامعة اليسوعية عندما كانت لا تزال تابعة ل جامعة ليون ، فرنسا ، حيث تخرّج عام ، 1932 رفيق النخبة التي درست في الليسيه الفرنسية في ذروة تألق ها في عشرينات الالف وتسعمئة حيث كان اساتذة كبار امثال شفرييه و جان جاك باريزو و سوى هما من عمالقة العلوم و رفاق ه الميامين اعلام السياسة و الأدب و الفكر في لبنان و أذكر من هم على سبيل المثال لا الحصر ، المرحوم شوكت شقير والد النائب الحالي الاستاذ ايمن ، ابن ارصون الابيّة ، و خليل و بهيج تقي الدين علمي الادب و السياسة ، و سوى هم . <eos>
و قال قصير إن ه " يمكن ل العلماء المسلمين ان يوقعوا البيان و إن اغفال موضوع الوجود السوري ليس من موقع عدم التطرق الى قضية خلافية بل من اجل التوصل الى نتائج ايجابية " . <eos>
نظم مجلس امناء جامعة البلمند ( البلمند - " النهار " ) ب رئاسة البطريرك اغناطيوس الرابع هزيم الذي افتتح الجلسة ب كلمة توجه ب ها الى المجتمعين قائلاً إن ه آت لتو ه من رعاية ه مؤتمراً مسيحياً - اسلامياً عقد على مدى يومين في دمشق . <eos>
و أوضحت المصادر أن ه تم تعزيز هذه الصواريخ ب قوات من المشاة و المدرعات مما يزيد من التوقعات ب قيام القوات الأمريكية ب غزو محتمل ل أجزاء من الأراضي السورية ب حجة ملاحقة المقاتلين العرب و الأجانب الذين يتوافدون على العراق ل القيام ب عمليات ضد قوات الاحتلال الأمريكي في المدن العراقية . <eos>
و أوضحت المصادر في تصريح ل مراسل وكالة أنباء الشرق الأوسط ب شمال العراق أن القوات الأمريكية بدأت ب شكل سرى تدريب 1200 من عناصر و مقاتلي منظمة حزب العمال الكردستاني المتمركزين في المنطقة خاصة في جبال قنديل لٰكن ها تزعم أن هؤلاء المقاتلين الذين جرى تدريب هم ينتمون ل قوات البشمرجة الكردية التابعة ل الطالباني و البرزاني حتى لا تثير غضب تركيا . <eos>
و تأمل دبي في أن تصبح مقراً إقليميا ل تجارة المعادن الثمينة بعد أن رسخت نفس ها في السنوات الأخيرة في تجارة المعدن الأصفر . <eos>
و أشار عبد الله إلى أن 37 شركة أوروبية و دولية انضمت ب الفعل إلى البورصة التي قال إن هدف ها استقطاب 300 شركة . <eos>
و قال مسؤول آخر في مركز السلع و المعادن إن وجود بورصة ل الماس يعزز من قدرة دبي على الدخول ل مناطق إنتاج ه في أفريقيا و روسيا . <eos>
تمر الجامعة العربية حالياً ب أزمة مالية خانقة تهدد قدرة ها على القيام ب المهام الموكلة إلي ها ، و بلغ الأمر حيث أن موظفي الأمانة العامة لا يجدون رواتب هم ل شهر سبتمبر بعد أن سحب الأمين العام عمرو موسى من احتياطي الموازنة ل سداد احتياجات رواتب الموظفين على مدى أربعة شهور ماضية من مايو حتى أغسطس حيث تبلغ نفقات القوى العاملة ب الجامعة حوالي 24 مليون دولار . <eos>
و انعكست الأزمة السياسية بين كل من الكويت و ليبيا من جهة و الجامعة من جهة أخرى على زيادة تفاقم الوضع في موازنة الجامعة حيث لم تسدد الدولتان حصة هما في موازنة العام 2003 و تبلغ حصة ليبيا 4 ملايين و 200 ألف دولار و الكويت 4 ملايين و 900 ألف دولار و تمثلان حوالي 25 % من موازنة الجامعة و ب الرغم من عدم سداد الكويت ل التزامات ها المالية تجاه الجامعة ل هٰذا العام إلا أن ها طالبت الأمين العام ب تعيين إحدى الشخصيات الكويتية عبد الله المنصور ل شغل منصب أمين عام مساعد ل الشؤون المالية و الإدارية ضمن الوظائف العليا الشاغرة في جهاز الأمانة العامة إلا أن موسى رأى أن موضوع التعيين في الوظائف العليا س يعالج في قمة تونس القادمة ضمن خطة إعادة هيكلة العمل العربي المشترك كما أرجأ الأمين العام الامتحانات التي كان من المفترض أن تتم في شهر أكتوبر الحالي ل شغل درجات شاغرة في جهاز الأمانة العامة و التي تقدم ل شغل ها أكثر من 2000 شخص من مختلف الدول العربية . <eos>
و انعكست الأزمة السياسية بين كل من الكويت و ليبيا من جهة و الجامعة من جهة أخرى على زيادة تفاقم الوضع في موازنة الجامعة حيث لم تسدد الدولتان حصة هما في موازنة العام 2003 و تبلغ حصة ليبيا 4 ملايين و 200 ألف دولار و الكويت 4 ملايين و 900 ألف دولار و تمثلان حوالي 25 % من موازنة الجامعة و ب الرغم من عدم سداد الكويت ل التزامات ها المالية تجاه الجامعة ل هٰذا العام إلا أن ها طالبت الأمين العام ب تعيين إحدى الشخصيات الكويتية عبد الله المنصور ل شغل منصب أمين عام مساعد ل الشؤون المالية و الإدارية ضمن الوظائف العليا الشاغرة في جهاز الأمانة العامة إلا أن موسى رأى أن موضوع التعيين في الوظائف العليا س يعالج في قمة تونس القادمة ضمن خطة إعادة هيكلة العمل العربي المشترك ، كما أرجأ الأمين العام الامتحانات التي كان من المفترض أن تتم في شهر أكتوبر الحالي ل شغل درجات شاغرة في جهاز الأمانة العامة و التي تقدم ل شغل ها أكثر من 2000 شخص من مختلف الدول العربية . <eos>
و رأى الهضيبي أن الدعوة إلى مشاركة الأحزاب و القوى السياسية في حوار مع الحزب الحاكم " مجرد دعاية تتكرر من حين ل آخر " و قلل من أهمية إلغاء الأوامر العسكرية و أضاف : " إن الوقت الراهن يحتم علي نا إجراء إصلاح سياسي حقيقي يكفل ل المواطن حق ه في العيشة الكريمة و حق ه في التعبير و اختيار من يمثل ه في المجالس البرلمانية و الشعبية . <eos>
يدور جدل في أوساط الأصوليين ب شأن عرض بعض المواقع المحسوبة على تنظيم القاعدة على النساء المنتسبات كيفية ممارسة اللياقة البدنية بدءاً ب شد البطن و انتهاء ب القفز ب الحبل و ممارسة الجري و تحث هذه المواقع السيدات على " التدريب و الحرص على الاهتمام ب اللياقة و التمارين البدنية في المنزل مع الحرص الكامل على السرية و عدم إفشاء المعلومات عن توجهات هن الفكرية حتى ل أقرب الناس إلي هن و ب الذات الأزواج و العمل في المساعدة في مجال تجنيد الأخريات " و قدم أحد هذه المواقع جداول تدريبات صارمة تبدأ " بالتسخين " و الجري ل عشر دقائق و إذا لم يكن هناك مكان ل الجري ف القفز على الحبل ل مدة 5 دقائق ثم ممارسة شد البطن على الأرض و رفع اليدين و القدمين " ، و يقدم الموقع صوراً و رسومات توضح كيفية أداء التمرينات . <eos>
و تؤكد أرقام مصلحة الضرائب أن نشاط الدروس الخصوصية يزيد عن 6 مليارات جنيه سنوياً لا تزيد حصة الضرائب من ها عن نصف مليون جنيه ب سبب تهرب المدرسين و أصحاب مراكز الدروس الخصوصية من دفع حقوق خزانة الدولة . <eos>
حمل أطباء و خبراء في علاج الضعف الجنسي أبحاث هم و ذهبوا إلى أمريكا ل المشاركة في المؤتمر الدولي ل جراحة المسالك البولية و أمراض الذكورة و حين عادوا إلى القاهرة وجدوا أن علي هم واجباً حتمياً ل رفع الحرج عن الرجال العرب و شد أزر هم و رفع معنويات هم عبر تعريف هم ب النتائج التي توصل إلي ها المؤتمر و تفاصيل النقاشات التي دارت في ه خصوصاً بعدما تبين أن 50 % من الرجال في العالم يعانون من الضعف الجنسي و أن النسبة تزيد بين العرب ل تصل إلى 60 % من رجال هم ، و طمأنة هم ب أن كل الحلول متاحة حتى ب النسبة إلى السيدات و التحذير ب أن المرض يمكن أن يستفحل بين الرجال العرب إذا أصروا على تناول الوجبات السريعة ك البيتزا والهامبرجر . <eos>
و لم يكن المؤتمر ل يمر من دون الحديث عن حبة الفياغرا إذ عرض الدكتور رشوان العبد أستاذ المسالك البولية في كلية طب طنطا بحثاً أكد في ه أن الحبة الزرقاء أثبتت فاعلية ب نسبة عالية في حالات الضعف الجنسي المصاحب ل مرضى القلب . <eos>
غير أن هويدي لاحظ أن مؤتمر الوطني " قدم جمال مبارك ب طريقة شرعية ب اعتبار ه الرجل الذي يتبنى فكر الإصلاح . <eos>
أكد المكتب التجاري المصري ب واشنطن ارتفاع صادرات مصر النسيجية إلى الولايات المتحدة الأمريكية خلال الفترة من يناير إلى يوليو الماضيين بلغت 335.78 مليون دولار مقابل 273.43 خلال نفس الفترة من عام 2002 و ب زيادة نسبة ها 22.8 % . <eos>
يبحث الوفد التجاري المصري الذي من المقرر أن يزور المملكة العربية السعودية يوم 27 / 12 الحالي أن يزور المملكة العربية السعودية يوم السبت المقبل مع المسؤولين و أعضاء الغرف الصناعية التجارية في السعودية ل تنفيذ حزمة من المشروعات المشتركة المقترحة ب استثمارات تتجاوز 400 مليون دولار تتعلق ب مجالات السياحة و الصناعة و الزراعة و تكنولوجيا المعلومات و القطاع الخدمي و يعتزم الجانب المصري الذي يضم نخبة من رجال الأعمال و أعضاء الغرف التجارية و اتحاد الصناعات المصرية ـ حسبما ذكرت مصادر ب وزارة التجارة الخارجية ـ طرح دراسات جدوى تتعلق ب مشروعات ل إنتاج السيارات و تجميع الحافلات و سيارات النقل الخفيف و تصنيع الأثاث و الأدوية و تأجير خطوط إنتاج بعض المصانع المصرية خاصة في قطاع الصناعات الغذائية من أجل إعداد منتجات ل التصدير ل الأسواق العربية و الأفريقية و الأوروبية فضلاً عن بحث التعاون و تكوين كونسورتيوم مصري ـ سعودي في قطاعات النفط و المقاولات و الصناعات الغذائية من أجل المنافسة و الحصول على صفقات في إطار مشروعات إعادة إعمار العراق ، كما يبحث الوفد مشروعات أخرى في مجالات السياحة العلاجية و صناعة الكيماويات و إنتاج و تخزين و توزيع الحبوب و استصلاح الأراضي لا سيما في منطقة جنوب الوادي . <eos>
و قال مستشار اتحاد الغرف التجارية المصرية عبد الستار عشرة إن ه س يتم خلال الزيارة تحديد موعد المؤتمر القادم ل رجال الأعمال السعوديين و المصريين و الموضوعات التي س يتم طرح ها خلال المؤتمر كما س يقترح الجانب المصري عقد مؤتمر آخر حول الاستثمار المشترك بين البلدين يعقد في السعودية ل إعطاء دفعة ل الاستثمار المشترك بين البلدين و شدد عشرة على ضرورة اتباع استراتيجيات طويلة المدى في التعامل مع السوق السعودية و تطوير نظام التقاضي في منازعات الاستثمار و سرعة البت في القضايا . <eos>
و من جهة ه ذكر رئيس جهاز التمثيل التجاري المصري الشرقاوي حفني أن ملف الوفد المصري يتضمن بحث الترويج ل حوالى 15 مجموعة سلعية في السعودية و الأسواق الخليجية تشمل العديد من المنتجات الغذائية و الملابس و المنسوجات و المفروشات و أدوية الطب البيطري و البشري و الأحذية و المنتجات الجلدية و الأجهزة الكهربائية و برامج الكومبيوتر و الأثاث و مصابيح الإضاءة وإكسسوارات السيارات ، كما س يبحث الجانب المصري مع نظير ه السعودي وسيلة سداد قيمة الصادرات المصرية التي يفضل أن تكون من خلال اعتمادات مستندية و ذٰلك في حالة السلع الصناعية ل تجنب أية نزاعات تجارية تنشأ بين المصدرين المصريين و المستوردين السعوديين في المستقبل . <eos>
و من جهة ه ذكر رئيس جهاز التمثيل التجاري المصري الشرقاوي حفني أن ملف الوفد المصري يتضمن بحث الترويج ل حوالى 15 مجموعة سلعية في السعودية و الأسواق الخليجية تشمل العديد من المنتجات الغذائية و الملابس و المنسوجات و المفروشات و أدوية الطب البيطري و البشري و الأحذية و المنتجات الجلدية و الأجهزة الكهربائية و برامج الكومبيوتر و الأثاث و مصابيح الإضاءة وإكسسوارات السيارات ، كما س يبحث الجانب المصري مع نظير ه السعودي وسيلة سداد قيمة الصادرات المصرية التي يفضل أن تكون من خلال اعتمادات مستندية و ذٰلك في حالة السلع الصناعية ل تجنب أية نزاعات تجارية تنشأ بين المصدرين المصريين و المستوردين السعوديين في المستقبل . <eos>
و تأتي زيارة وزير التجارة الخارجية يوسف بطرس غالي مع عدد من رجال الأعمال المصريين يوم 27 ديسمبر الحالي ل العاصمة السعودية الرياض في ظل المساعي المصرية السعودية ل سرعة حسم تلك المواضيع العالقة إذ س يلتقي المسؤول المصري ب وزير التجارة السعودي الدكتور هاشم عبد الله يماني ل بحث و استئناف التصدير ل تلك المنتجات بين البلدين بعد توقف دام نحو 4 سنوات ، و أدى إلى تراجع التبادل التجاري بين البلدين . <eos>
و طالب ثابت الحكومة في البلدين ب تشجيع المستثمر المصري و السوداني ل الدخول في استثمارات مشتركة خاصة أن البلدين تربط هما أواصر قوية من قديم الزمان ب الإضافة إلى أن هما عضوان ب اتفاقية دول الشرق و الجنوب الأفريقي المعروفة ب اسم الكوميسا . <eos>
و كشف التقرير أيضاً أن معدل النمو الذي كان متوقعاً ل ه أن يصل إلى 4.6 % تراجع هذا العام إلى 4.6 % تراجع هذا العام إلى 3.2 % و فسر البيان ذلك ب حالة عدم الاستقرار في الاقتصاد العالمي ب سبب ظروف ما قبل و بعد حرب العراق . <eos>
أما معدلات الادخار و التي ارتفعت في القطاع العائلي ب نسبة 16.4 % ف لم ترتفع سوى 0.7 % من الناتج المحلي الإجمالي ل تصل إلى 14.5 % و هي لا تزال نسبة متواضعة و أقل من المستهدف ل تحفيز معدلات النمو . <eos>
و قالت الحكومة إن حصيلة ها من النقد الأجنبي قد ارتفعت في العام المالي 2002 2003 ب قيمة 1264.6 مليون دولار . <eos>
استبعد خبراء اقتصاديون مصرفيون مصريون صعود الدولار مجدداً في السوق غير الرسمية خلال الفترة المقبلة و اعتبروا أن تراجع ه حالياً إلى 690 قرشا ب انخفاض 10 قروش عن سعر ه المعتاد خلال الأشهر الأربعة الماضية علاوة على استقرار سعر ه في البنوك عند متوسط 615 قرشا ل الشراء و 618 قرشا ل البيع محصلة منطقية ل الإجراءات التي تم اتباع ها منذ بداية العمل ب مقتضى آلية تحرير سعر الصرف خلال العام الماضي و أكدوا أن الحيلولة دون ارتفاع الدولار في السوق غير الرسمية مشروطة ب استمرار مساندة المصدرين و التزام هم ب توريد 75 % من حصيلة صادرات هم ب النقد ب الأجنبي ل البنوك و ترشيد الاستيراد و استجابة البنوك ل طلبات الاعتماد المستندية . <eos>
تعتزم 3 بنوك مصرية مشتركة طرح أوعية ادخارية ذات آجال متنوعة و فائدة متميزة ب العملة الوطنية خلال الربع الأول من هذا العام 2004 على خلفية الاحتمالات القوية التي ترجح تحريك البنك المركزي ل أسعار الفائدة قبل نهاية الشهر الحالي ب هدف الحد من ظاهرة الدولة التي بلغت نحو 27 % من إجمالي الودائع في الجهاز المصرفي المصري مقابل 20 % فقط العام الماضي و كذٰلك زيادة الإقبال على الادخار ب الجنيه و تقليل الطلب على الدولار و العملات الأجنبية الرئيسية الأخرى ك اليورو و الجنيه الإسترليني و كذٰلك الريال السعودي . <eos>
تعتزم 3 بنوك مصرية مشتركة طرح أوعية ادخارية ذات آجال متنوعة و فائدة متميزة ب العملة الوطنية خلال الربع الأول من هذا العام 2004 على خلفية الاحتمالات القوية التي ترجح تحريك البنك المركزي ل أسعار الفائدة قبل نهاية الشهر الحالي ب هدف الحد من ظاهرة الدولة التي بلغت نحو 27 % من إجمالي الودائع في الجهاز المصرفي المصري مقابل 20 % فقط العام الماضي و كذٰلك زيادة الإقبال على الادخار ب الجنيه و تقليل الطلب على الدولار و العملات الأجنبية الرئيسية الأخرى ك اليورو و الجنيه الإسترليني و كذٰلك الريال السعودي . <eos>
و يرى محافظ البنك الأسبق إسماعيل حسن أن تحريك سعر الفائدة يجب أن يكون وفق معايير محسوبة و مدروسة مسبقاً ل تجنب أية تداعيات سلبية خاصة في مجال الاستثمار الذي تعاني مصر من تدني مستويات ه ب درجة كبيرة خلال العامين الماضيين موضحاً أن ه لا يجب أن نغفل أموراً عديدة حاكمة في رفع أو خفض الفائدة ك نسبة السيولة كذلك سعر الإقراض و الخصم الخاص ب البنك المركزي و سعر أذون الخزانة . <eos>
بلغ حجم التهرب الضريبي في مصر 20 مليار جنيه ( 3.2 مليار دولار ) خلال العام الماضي 2003 و تم إحالة ما يقرب من 15 ألف شخص إلى نيابة التهرب الضريبي تمهيدا ل إحالة هم إلى محكمة عاجلة . <eos>
و أشارت التقارير الصادرة من وزارة المالية المصرية إلى أن أجهزة الدولة استطاعت خلال الأشهر الماضية تحصيل 13 مليار جنيه ضرائب على المبيعات بعد إحالة أصحاب ها إلى النيابة إلا أن عدداً كبيراً من هم طلب التصالح و دفع جميع الأموال المستحقة علي هم بعد أن وجد نفس ه أمام أمرين الأول دفع الضريبة كاملة أو الحبس إلا أن أغلب هم وافق على الدفع الفوري و عدد كبير من هم طلب السماح ل هم ب دفع المبلغ على أقساط . <eos>
و قال مصدر بارز إن تقارباً ملحوظاً حصل خلال الأيام الماضية في قضايا اقتصادية عدة س تساعد على توقيع اتفاق منطقة التجارة الحرة . <eos>
يبدأ د . يوسف بطرس غالي وزير التجارة الخارجية زيارة ل جنوب أفريقيا على رأس وفد يضم رجال أعمال مصريين ل بحث مجالات دعم علاقات التعاون الاقتصادي و التجاري و الاستثماري بين البلدين يبحث الوفد عقد اتفاق ل إقامة منطقة تجارة حرة مع دول الاتحاد الجمركي ل جنوب أفريقيا ( ساكو ) و الذي تتزعم ه جنوب أفريقيا . <eos>
و يجري وفد رجال الأعمال ب رئاسة خالد أبو إسماعيل رئيس اتحاد الغرف التجارية مباحثات مع نظراء هم في جنوب أفريقيا ل دفع حركة التجارة و الاستثمار بين الجانبين . <eos>
و كان قادة الحزب الحاكم التقوا ممثلي حزب التجمع اليساري في نهاية الأسبوع الماضي على أن يلتقوا رئيس الحزب الناصري ضياء الدين داود خلال أيام . <eos>
في الوقت الذي يستعد في ه الحزب الوطني الحاكم في مصر ل إجراء الجولة الثالثة من ما يسمي ه " الحوار الوطني " مع الحزب العربي الناصري المعارض ، بعد جولتين هادئتين أجرى هما مع حزبي التجمع اليساري و الوفد الليبرالي ، شنت منظمات حقوق الإنسان في مصر هجوماً عنيفاَ ضد الحوار ، و اعتبرت ه " مجرد إجراءات تجميلية و مشاورات غير ملزمة ل إشعار المجتمع الدولي ب أن حوارات وطنية تجري في مصر ب حرية و ديموقراطية " . <eos>
و كان العقيد محمد لبيب رئيس مجلس إدارة الاتحاد المصري ل الشطرنج و رئيس بعثة الشطرنج ل دورة الألعاب الأفريقية و اللاعب الدولي عصام علي أحمد عضو المنتخب توفيا نتيجة إصابة هما ب مرض التهاب السحايا أثناء وجود هما في العاصمة النيجيرية أبوجا ضمن البعثة المصرية ل دورة الألعاب الأفريقية التي استمرت من 4 إلى 18 أكتوبر الجاري . <eos>
كما تم حجز اللاعب أحمد عدلي و مدرب ه حسن خالد في إحدى مستشفيات اليونان أثناء رحلة العودة . <eos>
ل قد بدأت مع ه و برزت في العصر الفاطمي مع بداية عام 362 هجرية و كانت تعرف ب اسم " الأسمطة " و بالغ الفاطميون في ها ف كانوا يقيمون ها في دار خاصة تعرف ب اسم " دار الفطرة " . <eos>
لكن هذه الموائد اختفت تماماً بعد ثورة يوليو 1952 و مع بداية السبعينات ، و بدء سياسة الانفتاح الاقتصادي و ظهور فئات اجتماعية جديدة تسعى إلى تثبيت وجود ها في طليعة المجتمع ، عادت موائد رمضان ب اسم موائد الرحمن ب صورة جديدة و تنوعت بين موائد " سوبر " أو خمس نجوم . <eos>
ارتفعت الواردات المحلية من الياميش إضافة إلى سلع أخرى تستهلك ب كثرة في الشهر الكريم مثل الفوانيس و البيض و العسل و الزبادي ! ! <eos>
و المدهش أن الإحصاءات المبدئية ل العام الحالي 2003 تشير إلى ارتفاع قيمة استيراد الياميش ل تصل إلى 40 مليون دولار و التي تبلغ ب الجنيه المصري حسب أسعار السوق الرسمي و هو 613 قرشا ل الدولار ما يقرب من 2 مليار و 4 ملايين و 520 ألف جنيه . . <eos>
و دعا المسئول الأمريكي إلى ضرورة استثمار أموال المعونة الأمريكية في المشروعات التي ترتفع ب مستويات التنمية في مصر . <eos>
حددت إحصائية رسمية حديثة عدد المستفيدين من التعديلات الجديدة ل قانون الجنسية المصري ل أبناء المصريات من أزواج أجانب و عرب بـ 298 ألف أسرة تقيم في مصر منذ أكثر من 10 سنوات و ب ذٰلك تكون مستوفية أهم شروط اكتساب الجنسية . <eos>
و كشفت المصادر أن محافظة الشرقية جاءت في صدارة المحافظات إحصائياً من حيث أعداد المتزوجات من أبناء المحافظة من رعايا عرب أو أجانب و تلي ها مباشرة محافظة أسوان الحدودية في حين تتقارب النسب إلى حد ما بين المحافظات ، غير أن أكثر من 60 % من حالات الزواج خلال الـ 30 عاماً الأخيرة جاءت في الريف المصري ، و كذٰلك الأحياء الشعبية و بين الأسر الفقيرة . <eos>
و كانت اشتباكات بين المواطنين وقعت في قرية جرزا التابعة ل مدينة العياط شمال الصعيد إثر خلافات بين الطرفين حول مكتبة أراد بعض الأقباط تحويل ها إلى كنيسة بعد هدم ها . <eos>
و أفادت مصادر مطلعة أن المواطنين أبلغوا الشرطة التي انتقلت ب أعداد كبيرة إلى القرية ل تفادي استفحال الوضع كما حدث قبل سنوات في قرية الكشح التابعة ل محافظة سوهاج التي شهدت مصادمات بين المسلمين و الأقباط أسفرت عن مقتل 20 قبطياً و مسلم واحد . <eos>
و أفادت مصادر مطلعة أن المواطنين أبلغوا الشرطة التي انتقلت ب أعداد كبيرة إلى القرية ل تفادي استفحال الوضع كما حدث قبل سنوات في قرية الكشح التابعة ل محافظة سوهاج التي شهدت مصادمات بين المسلمين و الأقباط أسفرت عن مقتل 20 قبطياً و مسلم واحد . <eos>
نظم المركز المصري ل حقوق المرأة ب التعاون مع مجلس كنائس الشرق الأوسط دورة ل مجموعة من السيدات القبطيات ل توعية هن ب حق الخلع و الميراث . <eos>
و ينصب تركيز ها ب الأساس على العاملات ب البنوك و شركات القطاع الخاص و بعض المهن المتميزة . <eos>
و يبدو أن تلك المبادرة ممكن أن تجد ب الفعل بعض الطلب مع تفشي مخاوف بين نسبة كبيرة من النساء من الطلاق . <eos>
لم تؤثر الأحداث التي وقعت في إحدى قرى مدينة العياط شمال الصعيد بداية الأسبوع الجاري ، على المناخ الذي ساد حفلة إفطار رمضاني أقام ها يوم 11 / 11 الحالي البابا شنودة الثالث في كاتدرائية الأقباط في حضور عشرات المسؤولين و السياسيين و المثقفين و رجال الأعمال و الشخصيات العامة . <eos>
و اتخذت السلطات إجراءات أمنية مشددة في منطقة العباسية و أحاط جنود الشرطة ب مقر كاتدرائية الأقباط التي أقيم في ها الإفطار ، خصوصا في ظل وجود غالبية المسؤولين داخل المقر و في مقدم هم رئيس الوزراء عاطف عبيد و رئيس مجلس الشعب الدكتور أحمد فتحي سرور و شيخ الأزهر الدكتور محمد سيد طنطاوي و المفتي الدكتور علي جمعة . <eos>
و من جانب ه قال شنودة الثالث في كلمة : " إن نا مسلمين و أقباطا عشنا في محبة و ود منذ الفتح العربي على يد عمرو بن العاص ، و ظل المسلمون و الأقباط معاً من عصر إلى آخر يتمتعون ب الرخاء و يكافحون الصعاب جنباً إلى جنب " ، مشيراً إلى أن " الناصر صلاح الدين من حب ه و تقدير ه ل الأقباط أهدى هم ديراً في القدس سمي دير السلطان ، و قد أطلق علي ه هذا الاسم تقديراً ل ه على الرغم من أن الأديرة تحمل أسماء قديسين دائماً " . <eos>
و أشارت المصادر إلى أن السفير الإسرائيلي طلب عبر القنوات الدبلوماسية أكثر من 13 موعداً ل لقاء مسؤولين مصريين في الحكومة و البرلمان المصري و مجلس الشورى ، إلا أن أياً من هذه الجهات لم ترد حتى الآن ب الموافقة على طلب ه مما جعل ه يشعر ب حالة من القلق و الترقب بعد حالة التفاؤل و الإصرار التي خيمت علي ه ، و هو يحضر نفس ه ل المجيء ل القاهرة ل تسلم مهام عمل ه رسميا ، ساعياً إلى تحدي الظروف و الصعوبات التي واجهت أسلاف ه في ظل تردي العلاقات المصريةـ الإسرائيلية على كافة المستويات . <eos>
كتب د . محمود عبد الفضيل أستاذ الاقتصاد ـ جامعة القاهرة يقول : أشارت بعض المصادر المطلعة إلى أن رئيس المجلس الاقتصادي في البيت الأبيض " لورانس ليندساي " س يزور بغداد في غضون الأسابيع القليلة المقبلة في مهمة تأسيس منطقة اندماج اقتصادي إقليمي تضم إسرائيل و العراق و دولا أخرى في منطقة الشرق الأوسط . <eos>
و يرى بعض المحللين أن الولايات المتحدة أصبحت ترى أن الاعتماد على ما يسمى " الدول الكبرى إقليميا " كي تكون الحارس الذي يؤدي و يدافع عن مصالح الولايات المتحدة السياسية من المحيط إلى الخليج هي تجربة فاشلة . <eos>
ف في حالة إيران ، سقط حكم الشاه و قامت الدولة الإسلامية الخومينية و انتقلت إيران من موقع الحليف ل أمريكا إلى موقع العدو كما أن العلاقة مع السعودية ، التي كانت أمريكا تعتبر ها الحليف الخليجي الاستراتيجي الأساسي ، في الجزيرة العربية و منطقة المشرق العربي ، لم تعد مصدراً ل الاطمئنان في المستقبل . <eos>
و بدأت أمريكا على هذا الأساس تبني علاقات مميزة مع دول خليجية صغيرة الحجم ، ك قطر ، و الكويت ، و يبدو أن ها س تعتمد هذه السياسة من المحيط إلى الخليج كما اعتمدت ها في أوروبا الشرقية و دول المعسكر السوفييتي السابق ، مما سمح ل ها ، مثلا ، أن تخترق بلدان المجموعة الأوروبية الكبرى و لا سيما فرنسا و ألمانيا " ، اختراقاً فعالاً . <eos>
و يقع المرفأ على مسافة سبعة كيلومترات إلى الشرق من مرفأ البصرة الرئيسي الذي يعمل ب طاقة تصديرية تتراوح بين 1.6 و 1.7 مليون برميل في اليوم . <eos>
و دفعت الولايات المتحدة منذ عهد الرئيس الاميركي الاسبق بيل كلينتون ب اتجاه انشاء خط أنابيب جديد من اجل تحقيق هذه الغاية و إبعاد الجمهوريات الروسية المستقلة حديثا عن النفوذ الروسي . <eos>
* تزايد حاجة الولايات المتحدة ل النفط * تصنف الولايات المتحدة ضمن الدول الكبرى المنتجة ل النفط و المستوردة ل ه في نفس الوقت و هي تعتبر ثالث دولة منتجة ل النفط في العالم لكن نصيب ها من احتياطات النفط العالمية المثبتة لا يتجاوز 2 في المائة ، و هي أيضاً أكبر دولة مستهلكة ل النفط . <eos>
كما أوضحت الدراسة ان استمرار منظمتي أوبك و أوابك في القيام ب دور أساسي و حيوي في سوق النفط العالمي في ظل المؤشرات التي تكرس تزايد الاعتماد على بترول ها ل تلبية الطلب العالمي المتزيد في الأجلين المتوسط و الطويل ، و كذٰلك تذبذب أسعار البترول الخام ، يتطلب من المنظمتين مرونة و إدارة اقتصادية ذات تفكير غير تقليدي ل تفعيل دور واع ل البترول يمتد على مدى العقدين أو الثلاثة المقبلة ب طريقة تعود بألفائدة على اعضاء المنظمتين و تسمح في الوقت نفس ه ب تدفق استثمارات جديدة إلى هذه الصناعة الحيوية . <eos>
و قال " لم تبن مصفاة واحدة في أميركا خلال العشرين سنة الماضية " . <eos>
6 ـ إن إسرائيل تريد أن تجر إيران ل هٰذه الحرب من أجل توجيه ضربة ل مفاعل ها النووي و أيضا ل دفع الولايات المتحدة الأمريكية إلى اتخاذ إجراءات أشد حيال طهران ل إنهاء أي توجّه إيراني ل تطوير أسلحة ترى في ها إسرائيل أن ها تشكل خللاً في التوازن العسكري الذي تريد ه دائماً ضمن إطار تفوق ها * * الجنوب أولاً من أين تندلع الحرب و كيف ؟ <eos>
إن الكثير من المراقبين يرون أن المدخل الطبيعي ل أي اشتباك قد يمهد ل حرب شرق أوسطية لا بد و أن يبدأ من الجنوب اللبناني و ب مبررات عدة كان القصف الذي قامت ب ه مجموعة مجهولة قبل أيام و طاول ب الخطإ بلدة حولا اللبنانية نموذجاً إذ من غير المستبعد أن يعمد الموساد الإسرائيلي إلى تجنيد أي مجموعة ل توجيه صواريخ نحو أي مستوطنة إسرائيلية و إحداث إصابات بين المدنيين من أجل إثارة هذا الأمر ب شكل يخدم أي أهداف إسرائيلية في ما بعد و تحميل سوريا و حزب الله المسؤولية عن ما جرى على غرار ما تعمد إلي ه إسرائيل و مع ها واشنطن منذ عدة أشهر . <eos>
و ب الرغم من أن دمشق وضعت تصريحات سفير ها في مدريد ب أن ها مجرد موقف شخصي عندما قال إن سوريا س ترد عسكرياً على أي عدوان إسرائيلي ف إن ثمة من يرى ب أن لا خيارات كبيرة ل دمشق على مستوى الاعتماد على أي ضغط دولي ل مواجهة الخيار الإسرائيلي و هو ما يعني أن سوريا س تستخدم كل ما لدي ها من أوراق ب ما يعني المواجهة العسكرية سواء أ كان ذلك الرد التقليدي على الغارات الجوية أو استخدام ورقة جنوب لبنان الأكثر إيلاماً ل إسرائيل كون القوى التي س تخوض هذه المواجهة من الجنوب قوى غير منظمة و هي تمتلك حرب مناورة أكبر ل توجيه قذائف صاروخية نحو الشمال الإسرائيلي ب مدى قد يصل إلى عمق 40 كلم في ضوء ما يملك حزب الله من أسلحة و غير حزب الله أيضا . <eos>
و يفترض أن يصل اليوم إلى قطاع غزة اللواء مصطفى البحيري نائب سليمان ، ل تقديم الدعوات ل الفصائل الفلسطينية ل حضور اجتماع في القاهرة ل بحث قضية وقف إطلاق النار . <eos>
لكن قدور قال إن المشروع الإسرائيلي ، على أساس هذا التصور ، يعني أن سفن الحاويات س تصل إلى ميناء إيلات على البحر الأحمر ، ثم تنقل عبر خط السكة الحديد داخل الأراضي الإسرائيلية و يعاد شحن ها مرة أخرى من ميناء أشدود على السفن ، ل الوصول إلى وجهة ها النهائية مما يزيد من تكلفة المناولة نتيجة شحن و تفريغ سفن الحاويات مرتين . <eos>
نظم عشرات من الطلاب المنتمين ل جماعة الإخوان المسلمين المحظورة ، في الجامعات المصرية اعتصامات و مظاهرات سلمية داخل الحرم الجامعي خاصة في جامعات الأقاليم احتجاجاً على استبعاد مرشحي الإخوان من المشاركة في الانتخابات الطلابية التي جرت يوم 17 / 11 الحالي . <eos>
يتذكر كول الليلة الأولى من الشهور الـ 18 التي أمضى ها مع البدو في الربع الخالي و المنطقة الشرقية ، إذ وجد نفس ه يقوم من دون تفكير إلى صلاة الجماعة : " لم أكن مسلماً وقت ها ، لٰكن ني في قرارة نفس ي كنت على يقين ب أن الله الخاص ب هم هو رب ي أنا كذلك " . <eos>
و تأتي تلك المكافأة بعد أيام من خطاب الرئيس الأمريكي الذي لخص في ه المطلوب عمليا لـ " دمقرطة العالم العربي " و هو الخطاب الذي تبع ه اجتماع ل مجلس الشيوخ أقر خلال ه و أثناء جلسة التصويت السنوي تعديلاً استثنائياً يخصص ب موجب ه مبلغ مليوني دولار تقتطع من المساعدات الأمريكية السنوية ل مصر و تقدم ل مركز " بن خلدون " و يشير مراقبون إلى أن هذا الإجراء كان متفقاً علي ه ضمنياً إذ جرى تمرير التعديل من دون قراءة بعد كلمتين ل نائبين جمهوريين اعتبرا إقرار هذا التعديل ل مساعدة مركز سعد الدين إبراهيم جزء من عملية بناء الديموقراطية في مصر . <eos>
يخشى كثيرون من التوظيف السياسي ل الحوار ، الذي يبرز في الضجيج الإعلامي الذي تثير ه ب شكل شبه يومي ، قيادات الحزب الحاكم حول الحوار مع أحزاب المعارضة ، و الذي يبدو ل كل ذي عينين أن ه يبغي الدعاية أكثر من الإنجاز ، كما أن ه يفرض على الحوار قضايا ليست هي ب الضرورة من أولويات المعارضة ، التي اتفقت أحزاب ها الرئيسية على برنامج شامل ل الإصلاح السياسي و الديموقراطي ، و وقعت على وثائق تحدد طبيعة هذا الإصلاح ب ما يفضي إلى تحويل مصر إلى جمهورية برلمانية ، يستطيع في ها البرلمان أن يسائل الحكومة و أن يقيل ها ، و يرفض الميزانية العامة ل الدولة و يتحكم في أولويات ها ، ب ما يضمن الحد الأدنى من العدالة الاجتماعية في السياسة التي يقر ها و يجري في ها انتخاب رئيس الجمهورية هو و نائب ه من بين أكثر من مرشح . <eos>
يعلنون من جديد ب إرادة هم البحتة . . <eos>
و أكدت دراسة صادرة عن منظمة " أسرة جديدة " الإسرائيلية أن غزة تقع في المكان الرابع في العالم من حيث وتيرة التزايد السكاني . <eos>
و أشارت الدراسة التي س تنشر يوم 19 / 11 الحالي أن إسرائيل تقع في المكان المائة من حيث وتيرة الزيادة السكانية حيث إن 12 % من النساء في ها في سن الخصوبة حوامل . <eos>
و الاستمرار في الوضع الراهن الذي يراوح عملياً في مكان ه منذ تشكيل مجلس الحكم يعني استنزافاً ل الأمريكيين بدأت مع ه أصوات كثيرة داخل الولايات المتحدة تعارض استمرار حرب غير واضحة الأفق . <eos>
يمكن استنتاج هذه الوعود من ما أعلن ه صدام حسين في تسجيلات ه منذ هروب ه ما دام لم يصدر أي بيان يحدد برنامجاً سياسيا ب الانتقام من " المتخاذلين " أي من لم يقفوا مع صدام ، و هم غالبية ساحقة في الجنوب و الوسط و كل كردستان . <eos>
و من المقرر أن يتوجه فاجبايي إلى مدينة تدمر الأثرية قبل توقيع عدد من الاتفاقات ل التعاون التجاري و التكنولوجي . <eos>
و كانت مصر و الصين قد بدأتا علاقتا هما الدبلوماسية منذ عام 1956 ، و وقعتا في سنة 199 اتفاق تعاون استراتيجي ارتفع على أثر ه حجم التجارة بين البدلين ل صالح الصين . <eos>
يعقد " مجلس الأعمال المصري ـ الشرق أفريقي " اجتماعاً في القاهرة يوم 15 / 2 الحالي ، ب مشاركة عدد من المسؤولين و سفراء دول شرق أفريقيا من كل من كينيا تنزانيا جيبوتي أثيوبيا زامبيا رواندا و بوروندي ب الإضافة إلى مصر . <eos>
يبدأ وزير التجارة المصري يوسف بطرس غالي يوم 14 / 2 الحالي زيارة إلى جنوب أفريقيا تستمر أربعة أيام على رأس وفد يضم مجموعة من رجال الأعمال ل دعم علاقات التعاون التجاري و الاقتصادي . <eos>
و أكدت مصادر اقتصادية أن الحكومة س تواجه مأزقاً حرجاً مع بداية موسم القمح المحلي الجديد و الذي س يبدأ في أبريل القادم في حالة استمرار تدني الأسعار التي تقدم ها ل المزارعين و لا تتعدى 145 جنيها ل الأردب و يصل السعر الإجمالي ل الطن إلى 975 جنيهاً تقريباً . <eos>
و س يتولى الجانب الهولندي تزويد المجرى ب معدات الإرشاد و الإنارة المتطورة و الشمندورات و يتم تنفيذ المشروع على مرحلتين الأولى تبدأ من القاهرة حتى أسيوط و يستغرق تنفيذ ها عام 2004 في حين يتم تنفيذ المرحلة الثانية خلال عام 2005 و تشمل المنطقة من أسيوط حتى أسوان . <eos>
تبلغ تكلفة المشروع التجريبي 180 ألف دولار يتحمل من ها الاتحاد الأوروبي 100 ألف دولار عن طريق صندوق دعم كفاءة الخدمة التابع ل ه بينما تتحمل الهيئة تكلفة الأجهزة و المعدات و الشبكة . <eos>
و اعتبر د . مصيلحي المشروع نموذجاً ل الخدمات الجديدة التي تقدم ها الهيئة و نرحب في ها ب مشاركة القطاع الخاص و إدارة ه ، بينا أكد رئيس هيئة البريد أن الخدمات القديمة الموجودة س تظل تحت إشراف الهيئة مع تطوير ها عن طريق القطاع الخاص و قدم مثلاً ل ذٰلك ربط مكاتب البريد إلكترونيا ب المراكز الرئيسية و الذي يتوقع استكمال المرحلة الأولى من ه ( 550 مكتباً ) نهاية الشهر الحالي و ينفذ ب واسطة 6 شركات من القطاع الخاص . <eos>
و ذٰلك خلال الاجتماع الذي عقد ه الدكتور حسن خضر وزير التموين و التجارة الداخلية مؤخراً مع مجلس الحبوب الفرنسي ب القاهرة . <eos>
و أعلن في كلمة ه خلال اجتماعات مجلس رجال الأعمال المصري الشرق أفريقي أن الآليات الجديدة التي تنفذ ها منظمات الأعمال المصرية ل التواجد في الأسواق الأفريقية و في مقدمة ها إقامة مراكز دائمة و مناطق تخزين ل السلع و المنتجات المصرية المتميزة ل التصدير هي أفضل وسائل الترويج و زيادة الصادرات ل أسواق القارة عن طريق تنفيذ نظام " البضائع الحاضرة " و عقد الصفقات التجارية المباشرة . <eos>
تشهد العلاقات الاقتصادية و التجارية بين مصر و الأردن تطوراً كبيراً و ملحوظا نتيجة ل العلاقات القوية المتميزة التي تربط البلدين في مختلف الميادين ، كما كان ل إنشاء اللجنة العليا المصرية الأردنية المشتركة الأثر الأكبر في تدعيم العلاقات بين البلدين حيث عقدت من خلال ها 18 دورة في كل من القاهرة و عمان أسفرت عن تنفيذ العديد من المقترحات و التوصيات ل تنمية التعاون الاقتصادي و التجاري و الاستثماري و الفني . <eos>
و استند قسم الإعلام في ذلك إلى قرار من مجلس جامعة دمشق الذي وضع في الخطة الدراسية ل المرة الأولى منذ تأسيس القسم العام 1984 تدريس " لغة العدو " بعدما كان ألغى في السنوات السابقة تدريس لغة أخرى في السنتين الأولى و الثانية ، التي غالباً ما كانت تكون الإنجليزية أو الفرنسية . <eos>
و كانت أبرز قضايا الاحتيال مع امرأة بسيطة تعتقد أن والد ها كان شريرا ، و أن ه ذهب إلى جهنم ب التأكيد ف اقترح علي ها أهرون أن ينقل روح ه من جهنم إلى الجنة ، ف انهالت علي ه تقبل يدي ه لكي يفعل ، ف طلب من ها 16 ألف دولار . <eos>
و كانت أبرز قضايا الاحتيال مع امرأة بسيطة تعتقد أن والد ها كان شريرا ، و أن ه ذهب إلى جهنم ب التأكيد ، ف اقترح علي ها أهرون أن ينقل روح ه من جهنم إلى الجنة ف انهالت علي ه تقبل يدي ه لكي يفعل ، ف طلب من ها 16 ألف دولار . <eos>
) و لسنا في حاجة إلى أي ضغط من أي شخص أو جهة من أجل أن نتبنى الديموقراطية . <eos>
سيطر الملف الصحي ل نواب البرلمان المصري يوم 30 / 11 الماضي على جدول أعمال لجنة الصحة في البرلمان ب سبب تزايد حالات وفاة النواب التي وصلت إلى 34 نائباً خلال السنوات الثلاث الأخيرة ، و وجود أكثر من 51 نائباً يرقدون حالياً في المستشفيات ل تلقي العلاج و سوء الحالة الصحية ل كثير من النواب و إصابة أغلب هم ب أمراض القلب و السكر و ضغط الدم ، و طالبوا ب مراجعة لائحة علاج النواب الحالية . <eos>
و يرى خبراء كثر أن أكثر المستفيدين من قرار تغيير محافظ المركزي هو عاطف عبيد الذي حسم الجدل " و لو مؤقتاً " في شأن بقاء ه في رئاسة الحكومة بعدما وصلت المطالبات ب استقالة ه من منصب ه ذروة ها قبل شهر ب سبب تردى الأوضاع من زيادة الأسعار و ركود الأسواق و تدني قيمة العملة الوطنية . <eos>
بدأت في القاهرة يوم 3 / 12 الحالي أعمال " مؤتمر الاستثمار في مصر 2003 " في حضور عدد كبير من المستثمرين و رؤساء الشركات المصرية و العربية و الأجنبية و رؤساء أو ممثلي مؤسسات التمويل الدولية و الإقليمية . <eos>
و أكد أن مصر " تتمتع ب مزايا عدة " في مجال الاستثمار " غير متاحة " ل معظم الدول الأخرى ، مثل الاستقرار السياسي و الاجتماعي و وجود سوق ضخمة تضم 70 مليون نسمة تتميز ب أجور منخفضة ل اليد العاملة ، خصوصاً بعد تعديل سعر الصرف ، و احتياطيات ضخمة من الغاز و البترول لا يُستخدم من ها إلا جزء صغير محليًا ، فضلاً عن الموقع الجغرافي الاستراتيجي ل البلد ، ما يفتح الباب أمام المستثمرين ل الدخول إلى أسواق الاتحاد الأوروبي و أفريقيا و الشرق الأوسط ب الإضافة إلى وجود قناة السويس ، التي تعد طريق النقل الرئيسي في العالم . <eos>
و أشار إلى أهمية الإجراءات التي اتخذت ها مصر منذ عام 1991 ل الإصلاح الهيكلي ما أدى إلى خفض عجز الموازنة من 15.2 إلى 2.6 في المائة و التضخم من 15 إلى 3 % ، فضلاً عن قرار تحرير سعر الصرف . <eos>
و نجحت في تحقيق ذلك من حيث المبدأ و تواجه خلال الفترة المقبلة مناقشات تفصيلية ل مفردات هذه الحوافز و هي على استعداد . <eos>
و ما تخشى ه الحكومة في مصر هو أن تضطر ، في حال تباطؤ سريان مفعول ما تقوم ب ه من مساع إلى طلب الاستدانة الخارجية خصوصاً أن ه سبق ل ها خلال النصف الأخير من عام 2003 أن طلبت من واشنطن ضمانات القروض الخارجية ب ما تتجاوز قيمة ه بليوني دولار . <eos>
تسعى شركات المقاولات المصرية العامة و الخاصة التي قدرت خسائر ها خلال العام الماضي في السوق المحلية ب نحو 500 مليون دولار إلى تكريس تواجد ها في الأسواق الخارجية لا سيما دول مجلس التعاون الخليجي و أفريقيا و آسيا و كذٰلك أمريكا اللاتينية ل الفوز ب مناقصات جديدة ل موازنة وضع ها المادي و تعويض الخسائر المحلية و الخروج من دائر الركود و التي سيطرت على سوق العقارات و المقاولات المصري منذ 3 سنوات و زاد تحدتها خلال الأشهر القليلة الماضية مع الارتفاع العشوائي في أسعار معظم مواد البناء لاسيما حديد التسليح و الأسمنت و الأخشاب . <eos>
أشار قطب إلى أن الوحدة الأولى من المصنع الجديد س تبدأ الإنتاج خلال عام 2006 ب طاقة 400 ألف جنيه من حامض الكبريتيك سنوياً و يتم الانتهاء من إنشاء الوحدة الثانية ل إنتاج سماد سلفات النشادر خلال الربع الأخيرة من عام 2005 و ب طاقة إنتاجية 150 ألف طن في العام ل سد العجز الواضح ، حيث تستورد مصر كميات هائلة من مادة السلفات ل عدم إنتاج ها محلياً . <eos>
و أضاف أن الوحدة الثالثة ل المشروع و هي خاصة ب إنتاج السماد المركب س تبدأ الإنتاج خلال أكتوبر القادم ب طاقة 300 ألف طن سنويا . <eos>
خاصة و أن هناك مصانع في دول الخليج توجه إنتاج ها ب الكامل ل التصدير ل السوق الخارجية و هو ما يتطلب دراسة السوق التصديرية ب عناية . . <eos>
تعقد غرفة الصناعات الكيماوية اجتماعاً ساخناً يوم 24 / 2 الحالي ب اتحاد الصناعات ل مناقشة المشكلات التي تواجه مصانع البويات و تهدد ها ب التوقف نتيجة عدم وفاء إحدى الشركات ب قطاع الأعمال العام ب احتياجات المصانع من خامة التلك المصري التي تمثل 50 % من الخامات الأساسية اللازمة ل التصنيع . <eos>
و من جانب ه أكد الدكتور محمود سليمان نائب رئيس مجلس إدارة الغرفة و رئيس الشعبة في تصريح خاص " ل العالم اليوم " أن ه س يتم دعوة المهندس عادل الدنف رئيس الشركة القابضة ل الصناعات المعدنية ل الاستماع إلى شكوى أصحاب المصانع و التوصل إلى حل ل المشكلة مشيرا إلى أن ه يميل إلى الحلول الودية قبل تصعيد ها إلى وزير قطاع الأعمال الدكتور مختار خطاب . <eos>
و فيما نفى الدكتور محمود سليمان أن يكون أي من المصانع المنتجة ل البويات قد توقف عن الإنتاج اعترف في المقابل ب أن ها تواجه مشكلة يجب أن يتم حل ها ب هدوء و ب دون انفعال مشيرا إلى أن المشكلة ما زالت على حد تعبير ه تحت السيطرة . <eos>
بدأت الحكومة في اتخاذ خطوات عملية ل تدعيم الشراكة بين مصر و الاتحاد الأوروبي و الإسراع ب تفعيل الشق التجاري من اتفاقية الشراكة ل تحقيق طفرة في حجم التبادل التجاري بين الطرفين و الذي زاد ب معدل 37 % خلال 6 شهور الماضية . . <eos>
أضاف المصدر أن ه يتم حالياً تأسيس صندوق ل تمويل شراء المعدات و الآلات اللازمة ل التحديث يمول الاتحاد الأوروبي 50 % من ه ب النقد الأجنبي مقابل 50 % من مصر ب العملة المحلية ب الإضافة إلى برنامج خاص ل التدريب المهني ل العملة المصرية ب مبلغ 33 مليون يورو . <eos>
كشفت إحصاءات الجهاز المركزي ل التعبئة العامة و الإحصاء عن انخفاض الصادرات الوطنية إلى رومانيا ل أقل من مليون جنيه ل تسجل 995 ألف جنيه فقط خلال 9 شهور ب أسعار الصرف الحالية . <eos>
و أضاف أن وفداً مصرياً س يزور كوريا في الفترة من 7 13 يونيو المقبل ل افتتاح الأسبوع المصري الأول في سول و الذي س يسهم في تقديم المنتجات المصرية ل الكوريين و تعريف هم ب المناخ الاستثماري و فرص الاستثمار في مصر . <eos>
و قال في تصريحات صحفية عقب محادثات ه مع الدكتور عاطف عبيد رئيس مجلس الوزراء و وزيري الدولة ل الشؤون الخارجية و التعاون الدولي و الصناعة أن ه تم الاتفاق على التعاون بين مصر و باكستان في مجالات الحديد و الصلب و النسيج و الرخام . <eos>
و أوضح أن صناعة النسيج المصرية تتمتع ب شهرة عالمية نظراً ل السمعة العالية ل الأقطان المصرية طويلة التيلة مما يتيح الفرصة ل تعاون مصري ـ باكستاني في صناعة المنسوجات من خلال الاستفادة ب اختلاف أطوال التيلة في الأقطان بين البلدين ، مشيرا إلى أن باكستان سوف تصدر ب ما قيمة ه 9 مليارات دولار منسوجات خلال العام الجاري . <eos>
أعلنت منظمة العمل المالي الدولي ( فاتف ) يوم 27 / 2 الحالي في ختام اجتماعات ها التي عقدت في باريس قرار ها ب رفع اسم مصر من قائمة الدول غير المتعاونة في مجال مكافحة غسل الأموال و أبرزت المنظمة الدولية في بيان ها الختامي الذي صدر يوم 27 / 2 الحالي التقدم الهائل الذي حققت ه مصر في زمن قياسي و على نحو رفيع المستوى في هذا المجال . <eos>
صرح ب ذٰلك " ل العالم اليوم " شفيق بغدادي وكيل اتحاد الصناعات و أوضح أن ه س يتم مناقشة التعاون المشترك في قطاعات الصناعات الخشبية و الهندسية و الغزل و النسيج و البنية الأساسية و الغذائية خلال الندوات التي س تعقد ل هٰذا الغرض خلال المؤتمر . <eos>
تبدأ لجنة العقيدة و الفلسفة في مجمع البحوث الإسلامية و هو أعلى هيئة في الأزهر اليوم مناقشة أبحاث أعد ها عدد من العلماء عن حكم الشرع في المعتقدات البهائية ، وسط مخاوف أعرب عن ها بعض العلماء من تغيير الموقف من معتنقي البهائية الذين يعتبرون كفاراً . <eos>
و يمهد إعلان ه الطريق أمام عودة الفلسطينيين إلى الجمعية العامة ل طلب اتخاذ إجراء ضد إسرائيل ربما الأسبوع المقبل . <eos>
و أشار إلى أن A . B . C س يقوم ب توسيع نشاط ه في مصر حيث س يفتتح 5 فروع جديدة ل ه حتى نهاية عام 2004 ل يصل عدد الفروع في مصر إلى 15 فرعا في نهاية هذا العام و أن الفروع الجديدة موزعة جغرافياً حسب احتياجات عملاء المؤسسة و س تكون متوازية و منسجمة مع الفروع العشرة الأخرى ل المؤسسة في مصر . <eos>
و قال غازي عبد الجواد إن ه تم التفاهم ب الفعل على خطوات محددة ل جدولة الدين حيث يتم سداد ها ب مواعيد متفق علي ها على فترات زمنية محددة . <eos>
و تابع أن 70 % من حجم الواردات المصرية خلال العام الماضي و البالغة نحو 13.9 مليار دولار جاءت من دول ارتفعت أسعار عملة ها أمام الدولار ب نسبة لا تقل عن 20 % الأمر الذي كلف الاقتصاد المصري أعباء إضافية تجاوزت ملياري دولار . <eos>
حققت مصر فائضاً تجارياً مع عشر دول عربية هي الأردن و العراق و السودان و اليمن و تونس و فلسطين و لبنان و ليبيا و دولة الإمارات العربية و المغرب بينما حققت عجزاً مع سبع دول عربية هي الجزائر و السعودية و الكويت و عمان و الصومال و موريتانيا و جيبوتي حيث ارتفعت الصادرات المصرية إلى الدول العربية ب نسب متباينة خلال الفترة من يناير حتى سبتمبر 2003 و ذٰلك مقارنة ب الفترة المقابلة من عام 2002 حيث زادت الصادرات المصرية إلى سوريا ب نسبة 66 % و تعد أهم الصادرات إلي ها هي البصل و البرتقال والخضراوات كما زادت الصادرات المصرية إلى السعودية ب نسبة 45 % و تمثل أهم الصادرات في الخضراوات و الفاكهة و إلى لبنان ب نسبة 148 % تمثل في الأرز و الزيوت الطبيعية و المحاصيل الزراعية و إلى المغرب 173 % و تمثلت في الأسمنت الخام و بذور الكمون و الكربون وخضراوات و إلى السودان 190 % و تمثلت في حديد سيلكون وشموع معدنية و أرز و أسمنت و إلى ليبيا 123 % و تمثلت في الأسمنت و الأرز و الإطارات المطاطية و السكر و منتجات بلاستيكية و قد زادت الواردات المصرية ب شكل ملحوظ خلال نفس الفترة حيث زادت واردات نا من سوريا و تضمنت الياميش و القمح و منتجات العطارة كما زادت واردات نا من الجزائر و تركزت الزيادة في واردات غاز البوتان في حين انخفضت واردات نا من الكويت ب نسبة 19 % و تمثلت في قطع غيار المعدات و ارتفعت واردات نا من السعودية ب نسبة 16 % و تمثلت في المنتجات البترولية و المنتجات البتروكيماوية و الكابلات الكهربائية . <eos>
حققت مصر فائضاً تجارياً مع عشر دول عربية هي الأردن و العراق و السودان و اليمن و تونس و فلسطين و لبنان و ليبيا و دولة الإمارات العربية و المغرب بينما حققت عجزاً مع سبع دول عربية هي الجزائر و السعودية و الكويت و عمان و الصومال و موريتانيا و جيبوتي حيث ارتفعت الصادرات المصرية إلى الدول العربية ب نسب متباينة خلال الفترة من يناير حتى سبتمبر 2003 و ذٰلك مقارنة ب الفترة المقابلة من عام 2002 حيث زادت الصادرات المصرية إلى سوريا ب نسبة 66 % و تعد أهم الصادرات إلي ها هي البصل و البرتقال والخضراوات كما زادت الصادرات المصرية إلى السعودية ب نسبة 45 % و تمثل أهم الصادرات في الخضراوات و الفاكهة و إلى لبنان ب نسبة 148 % تمثل في الأرز و الزيوت الطبيعية و المحاصيل الزراعية و إلى المغرب 173 % و تمثلت في الأسمنت الخام و بذور الكمون و الكربون وخضراوات و إلى السودان 190 % و تمثلت في حديد سيلكون وشموع معدنية و أرز و أسمنت و إلى ليبيا 123 % و تمثلت في الأسمنت و الأرز و الإطارات المطاطية و السكر و منتجات بلاستيكية و قد زادت الواردات المصرية ب شكل ملحوظ خلال نفس الفترة حيث زادت واردات نا من سوريا و تضمنت الياميش و القمح و منتجات العطارة كما زادت واردات نا من الجزائر و تركزت الزيادة في واردات غاز البوتان في حين انخفضت واردات نا من الكويت ب نسبة 19 % و تمثلت في قطع غيار المعدات و ارتفعت واردات نا من السعودية ب نسبة 16 % و تمثلت في المنتجات البترولية و المنتجات البتروكيماوية و الكابلات الكهربائية . <eos>
و أكد ياسر راشد أن مدة التوريد انتهت ب الفعل ب نجاح تام و ب دون مشاكل كما تم التركيب في المتحف القومي الكوري ب طريقة أثارت الإعجاب . <eos>
و الطرق الدينية " الحديثة " التي ظهرت في العهد الجمهوري ك رد فعل على سياسات مصطفى كمال و خلفاء ه . <eos>
و في فبراير من العام نفس ه تأسس حزب الفضيلة ك امتداد ل حزب الرفاه المحظور ب زعامة رجائي قوطان و تراجعت أصوات الحزب في انتخابات أبريل 1999 من 21 % عام 1995 إلى 15 % . <eos>
و س تتولى وكالة الاستخبارات المركزية ( سي آي أيه ) تدريب و تمويل و إمداد الجهاز الجديد ب المعدات ب التعاون مع الأردن . <eos>
و يقضي بدران و أياد علاوي زعيم حركة الوفاق الوطني معظم هذا الأسبوع في مقر سي آي أيه في لانغلي ب ولاية فيرجينيا ل إعداد تفاصيل البرنامج الجديد . <eos>
و قد خرقت إسرائيل هذا النص الوارد في المادة الثانية من المعاهدة و ب خاصة منذ بدأت العدوان على جنوب قطاع غزة ، و اجتياح منطقة رفح ، و أوضحت مصر أن حكومة شارون عدوانية لا تتحمل مسؤولية ها أمام احترام السلام و التزامات ه ، و في الوقت نفس ه أكدت قدرة ها على الدفاع عن كل شبر من أراضي ها ، و تأديب من يجرؤ على انتهاك السيادة المصرية . <eos>
و يعتقد اللواء صلاح سليم أن الأسابيع القليلة القادمة سوف توضح فعالية الدور المصري الذي يرفض سياسة إملاء الأمر الواقع في فلسطين ، و ب خاصة بعد ضعف الثقة في إيجابية الولايات المتحدة و تكرار أخطاء الديبلوماسية الأمريكية في إدارة الأزمات العربية في فلسطين و العراق و السودان . <eos>
* الزعم ب أن موازين السلاح التقليدي تتحرك ل صالح مصر في الآونة الأخيرة و تحريض الإدارة الأمريكية ل التحرك في مواجهة هذا الادعاء . <eos>
و على مستوى البنك المركزي ف قد واصل ل الأسبوع الثالث على التوالي سياسة رفع سعر الفائدة لدي ه على الودائع التي يربط ها ل صالح البنوك حيث تم قبول آخر وديعتين يومي 24 ـ 25 / 2 الحالي ب متوسط سعر فائدة 8.80 % مقابل 8.594 % على الوديعة التي قبل ها يوم 19 / 2 الحالي و ب زيادة قدر ها 206 نقاط كما بلغ أعلى سعر على هذه الودائع بداية الأسبوع الماضي نحو 9 % إلا أن ه عاد و خفض السعر نهاية الأسبوع ب مقدار 15 نقطة ل يصل إلى 8.85 % . <eos>
و على مستوى البنك المركزي ف قد واصل ل الأسبوع الثالث على التوالي سياسة رفع سعر الفائدة لدي ه على الودائع التي يربط ها ل صالح البنوك حيث تم قبول آخر وديعتين يومي 24 ـ 25 / 2 الحالي ب متوسط سعر فائدة 8.80 % مقابل 8.594 % على الوديعة التي قبل ها يوم 19 2 الحالي و ب زيادة قدر ها 206 نقاط كما بلغ أعلى سعر على هذه الودائع بداية الأسبوع الماضي نحو 9 % إلا أن ه عاد و خفض السعر نهاية الأسبوع ب مقدار 15 نقطة ل يصل إلى 8.85 % . <eos>
و إذا كان الدولار قد انخفض ب نسبة 20 % مقابل العملات الأوروبية الأخرى و خاصة اليورو و الإسترليني ف إن السؤال الذي يدور الآن ما أثر هذا الانخفاض على السوق المصري ؟ <eos>
و أضاف الشرقاوي أن مصر تسعى ل زيادة حجم التعامل مع دول الاتحاد الأوروبي عن طريق فتح الأسواق الأوروبية أمام المنتجات المصرية و أيضا زيادة الاستثمارات الأوروبية في مصر خاصة أن حجم الاستثمارات ل الدول الثلاث بلغ حتى نهاية العام الماضي حوالي مليار يورو فقط . <eos>
و على مستوى المركز المالي ل بنك التنمية الصناعية ف قد ارتفع إجمالي الأصول المصرفية ب ه في منتصف العام الماضي إلى 2.613 مليار جنيه مقارنة ب نحو 2.186 مليار جنيه في عام 2002 . <eos>
و يأتي هذا التراجع في الأرباح رغم نمو صافي العائد المصرفي ب نسبة 0.4 % ل تسجل 806 ملايين جنيه ، ارتفاع عمولات و أتعاب الخدمات المصرفية ب نسبة 11.4 % ل تصل إلى 855 مليون جنيه ، ارتفع إجمالي المخصصات من 620 مليون جنيه إلى مليار . <eos>
و على مستوى نتائج أعمال " بنك الإسكندرية " ف قد تراجع صافي أرباح ه ب نسبة 13.3 % حيث سجل 65 مليون جنيه مقارنة ب نحو 75 مليون جنيه في 2002 ، و يأتي هذا التراجع في الأرباح بعد انخفاض صافي العائد المصرفي ب نسبة 23 % ل يحقق 142 مليون جنيه و هو ما عوض الارتفاع في عمولات و أتعاب الخدمات المصرفية إلى 314 مليون جنيه ب نسبة نمو بلغت 14 % في حين لم تتعد إيرادات العمليات الأخرى خلال العام 12 مليون جنيه و ارتفعت المخصصات المكونة ب البنك من 237 مليون جنيه إلى 248 مليون جنيه ارتفع إجمالي أصول البنك المصرفية من 26 مليار جنيه في 2002 إلى 33 مليار جنيه في و في نتيجة تعكس أوضاع بنك " مصر اكستريور " الحالية كشفت نتائج أعمال ه خلال التسعة أشهر الأولى من العام المالي 2003 تحقيق صافي خسائر ب قيمة 151 مليون جنيه 45 مليون دولار ، كما كشفت نتائج الأعمال التي لم تتضمن فترة مقارنة عن تحقيق البنك ل عائد من القروض و الأرصدة لدى البنوك يبلغ 991.6 مليون جنيه ، و عائد من أذون الخزانة و السندات قدر ه 65.52 مليون جنيه ل يصل إجمالي الفوائد إلى 157.114 مليون جنيه في حين بلغت تكلفة الودائع و الاقتراض 307 ملايين جنيه مما أدى إلى تحقيق عجز في العوائد المصرفية خلال الفترة . <eos>
و على الرغم من قرار المنع إلا أن الكتب ظلت معروضة عبر مقر المكتبة على شبكة الإنترنت . <eos>
عشية وصول وفود الفصائل الفلسطينية إلى القاهرة ل بدء حوار جديد بين القوى المختلفة داخل و خارج الأرض المحتلة ، كانت مراسم حفل التوقيع على وثيقة جنيف قد بدأت ب الفعل حسب التوقيت المحلي في سويسرا ، في التوقيت ذات ه كان الأمين العام ل الجامعة العربية يستمع إلى مفردات التطمين نفس ها التي اعتاد وليام بيرنز ، مساعد وزير الخارجية الأمريكية أن يتلو ها على مسامع المسئولين العرب في كل جولة جديدة بين عواصم الشرق الأوسط . <eos>
تعداد سكان 22 دولة عربية س يرتفع إلى 654 مليون نسمة في منتصف القرن <eos>
و حسب توزيع السكان ، ف إن مصر التي كانت تمثل 28.5 % من مجموع السكان العرب عام 1950 ، س تمثل 20 % سنة 2025 و 17.4 % سنة 2050 ، بينما س ينتقل اليمن الذي شهد أكبر نسبة نمو سكاني في العقود الأخيرة من نسبة 5.6 % إلى 15.7 % . <eos>
و اللافت أن ها المرة الأولى التي يتناول في ها مبارك توريث السلطة في وسيلة إعلام محلية . <eos>
و كم عدد العمال المصريين الذين ساهموا في بناء الكويت و تعمير ها ف تحولت من صحراء جرداء إلى ما هي علي ه الآن ؟ <eos>
و كم عدد الشهداء المصريين الذين سالت دماء هم على أرض الكويت في حرب تحرير الكويت ؟ " <eos>
و اعتبر فضل الله أن " فرنسا هي بلد الحريات في التاريخ و من حق المسلمين أن يمارسوا حرية هم في النقاش الموضوعي و الاعتراض السلمي ك مواطنين في فرنسا أو ك أصحاب فكر يثير الآخرون الجدل في ه " . <eos>
و كانت توضع في حساب سري و لا يظهر في حساب الموازنة العامة ل الدولة ب الاتفاق مع صندوق النقد الدولي . <eos>
و قال شيخ الأزهر " إذا كانت المرأة المسلمة تعيش في دولة غير إسلامية تتعارض قوانين ها مع الحجاب ، ف إن ها ب استجابة ها ل هٰذه القوانين تكون من الناحية الشرعية الإسلامية في حكم المضطرة " . <eos>
و أشار شيخ الأزهر في تصريحات صحفية خلال لقاء ه يوم 30 12 الحالي مع نيقولا ساركوزي وزير الداخلية الفرنسي إلى أن المسلمين الذين لا يسمحون ب تدخل أحد في شؤون هم لا يجب أن يتدخلوا هم أيضا في شئون غير المسلمين . . <eos>
و ظهر الخلاف بين الفريقين علانية خلال الاجتماع الذي حضر ه وزير الداخلية الفرنسي نيكولا ساركوزي و طنطاوي و عدد آخر من علماء الدين الإسلامي ب مصر يوم 30 / 12 الحالي ل مناقشة موضوع سن قانون يمنع ارتداء الشارات الدينية البارزة في المدارس الفرنسية . <eos>
و نقلت عن مصدر فرنسي قول ه إن ساركوزي يحاول الإيحاء ب أن ه حقق نجاحاً ب استصدار هذا الموقف من طنطاوي ، فيما تنصب الانتقادات في العالم الإسلامي على الرئيس جاك شيراك . <eos>
تبذل محاولات رسمية و مدنية في مصر ل تحدي حاجز الحرج المنيع المقام ضد قضايا الجنس التي تشغل بال المراهقين بغية تجنب الجهل و حجب المعلومات و هما يؤديان إلى مهازل أخلاقية . <eos>
تبدأ الحملة تعاوناً مع الجمعيات الأهلية في المدارس الثانوية في عشر محافظات و تهدف إلى التعريف ب قضايا الزواج المبكر و العرفي ، و العنف ضد المرأة و الفتاة ، و ختان الإناث ، و الصحة الإنجابية ل المراهقين . <eos>
بعد يوم على اشتراط رئيس الحكومة الإسرائيلية ارييل شارون استئناف المفاوضات مع سورية " من نقطة الصفر " فضلاً عن مطالبة ه ب إذعان ها ل عدد من الإملاءات الإسرائيلية ، أوضحت أوساط قريبة من شارون أن ه لن يوافق على الانسحاب الشامل من الجولان السوري المحتل في إطار أي تسوية سياسية في المستقبل " إنما فقط من مناطق معينة " ، مضيفة أن شارون عني ب تصريح ه المذكور أن ه لا يعقل أن تستأنف المفاوضات مع دمشق من حيث توقفت في عهد سلف ه إيهود باراك ، إنما س تطرح جميع المسائل و المطالب على طاولة المفاوضات من جديد . <eos>
و قال جلعادي في خطاب في جامعة تل أبيب الليلة قبل الماضية " إن الجيش الإسرائيلي قادر على احتلال دمشق ب نفس سرعة احتلال الجيش الأمريكي ل بغداد " . <eos>
و أشار الخبراء إلى أن الأثر س يظهر جلياً على البورصة المصرية في ظل التوقعات ب أن يؤدي القرار إلى تضاعف تعاملات المستثمرين الأجانب مع زيادة دخول صناديق الاستثمار والمحافظ المالية الأجنبية و هو ما ينعكس إيجابيا على معدلات التداول و الأسعار . <eos>
و قال عيسى فتحي العضو المنتدب ب المجموعة الاستراتيجية ل الاستثمار إن حركة الأسهم اتخذت في الفترة الأخيرة حركة جماعية ب حيث تصعد الأسهم معاً و تهبط معاً في وقت واحد ، أصبح السوق كل ه هو القائد ب عكس الماضي عندما يكون اتجاه سهم من الأسهم القائدة يسحب مع ه السوق و لٰكن بعد فترة من هبوط ه . <eos>
و توقع خالد الطيب رئيس قسم البحوث ب شركة دايناميك ل تداول الأوراق المالية أن تواصل البورصة حالة الصعود التدريجي خلال الأسبوع الحالي خاصة على الأسهم القوية التي تقف على أداء مالي قوي مثل أسهم الاتصالات و البنوك إضافة إلى سهم الإنتاج الإعلامي الذي من المتوقع ل ه أن يحقق نتائج مالية قوية . <eos>
معدل التضخم في مصر يرتفع إلى 5.5 % في ديسمبر <eos>
احتلت إيطاليا المرتبة الثانية في قائمة أكبر الدول المستوردة من مصر و أهم شريك تجاري بعد الولايات المتحدة الأمريكية . <eos>
كما وصلت مساهمات إيطاليا في رؤوس الأموال المصدرة ل شركات المناطق الحرة " 6 " مشروعات نحو " 6 " ملايين دولار من إجمالي التكلفة الاستثمارية البالغة " 1769.1 " مليون دولار و أضاف التقرير أن ه تم في ديسمبر الماضي توقيع اتفاقية بين مصر و إيطاليا يتم ب مقتضى ها إقامة مشروع مشترك ل نقل الخبرة الإيطالية في مجال إقامة المراكز التكنولوجية ب المدن الحرفية ب مشاركة وزارة الصناعة و السفارة الإيطالية ب القاهرة . <eos>
تسود حالة من السخط العارم بين أوساط المستثمرين و رجال الأعمال و الشركات الصناعية ب سبب مشروع قانون تعديل أحكام قانون ضمانات و حوافز الاستثمار . <eos>
أكدت منظمات الأعمال أن مثل هذا الأمر س يخلق منافسة غير متوازنة بين المستثمر الأجنبي و المحلي داخل السوق المحلي . <eos>
قفزت أسعار الحديد الصاج المستخدم في الصناعات الهندسية و المنزلية و أنابيب البوتاجاز و أوعية الضغط و طفايات الحريق ل تصل إلى 2650 جنيهاً ل الطن ب نسبة زيادة أكثر من 150 % خلال عام واحد . <eos>
و حقق خام الصاج ارتفاعاً مرتين متتاليتين خلال شهر فبراير الماضي ب زيادة 350 جنيها رغم انخفاض أسعار الدولار المستمر و توافر الخامات في السوق العالمي . <eos>
شهدت أسعار حديد التسليح ارتفاعاً مجدداً في السوق المصرية بعد فترة لا تتجاوز عدة أسابيع من الاستقرار المؤقت ف قد بلغ سعر الطن نحو 3300 جنيه ( 536.5 دولار ) ب زيادة تجاوزت 350 جنيهاً ( نحو 57 دولارا ) خلال الأسابيع الستة الماضية الأمر الذي أثار علامات استفهام عديدة حول جدوى الإجراءات الحكومية المتخذة قبل شهر ل إنهاء أزمة حديد التسليح ، و مدى تورط المنتجين في ممارسة أساليب احتكارية ل الهيمنة على أسعار حديد التسليح ، و كذٰلك المبررات التي يسوق ها المنتجون ل تعليل الزيادة المستمرة في الأسعار ، فضلاً عن انعكاس هذه الأوضاع على سوق العقارات عامة ، و شركات المقاولات ب صفة خاصة . <eos>
التقرير الذي أعد ه الجهاز المركزي المصري ل المحاسبات أكد أن مغالاة بعض شركات الحديد الوطنية في هامش الربح على الطن الواحد و الذي بلغ في شركات معينة أكثر من 300 جنيه مقابل 65 جنيهاً فقط عام 2000 و أن تضامن معظم المنتجين مع هذا الاتجاه ل الاستفادة من ارتفاع الأسعار في تعظيم الأرباح ، ساهم في حدوث تنسيق شبه احتكاري بين كل المنتجين الكبار و الصغار الأمر الذي انعكس سريعاً و ب وضوح على الأسواق في صورة قفزات متلاحقة أدت إلى بلوغ الأسعار ل هٰذا المستوى الخطير . <eos>
و قد زادت قيمة الصادرات المصرية إلى الصين إلى 153 مليون دولار العام الماضي مقابل 92 مليون دولار في عام 2002 في حين زادت واردات نا من الصين إلى 937 مليون دولار ب زيادة نسبة ها 9.9 % . <eos>
و قد زادت قيمة الصادرات المصرية إلى الصين إلى 153 مليون دولار العام الماضي مقابل 92 مليون دولار في عام 2002 في حين زادت واردات نا من الصين إلى 937 مليون دولار ب زيادة نسبة ها 9.9 % . <eos>
يزور الدكتور يوسف بطرس غالي وزير التجارة الخارجية جنوب أفريقيا خلال يوليو القادم ل استكمال المباحثات الثنائية حول إقامة منطقة ل التجارة الحرة بين البلدين و تقييم نتائج الزيارة الأولى و ما أسفرت عن ه من فتح فرص ل التعاون بين البلدين في العديد من المجالات و من ناحية أخرى أصدر الدكتور يوسف بطرس غالي وزير التجارة الخارجية تعليمات ه إلى مختلف القطاعات ب الوزارة ل وضع خطة ل التحرك المستقبلي ب الصادرات المصرية تجاه السوق الجنوب أفريقي . <eos>
و أكدت التقارير انتقال آفة الدروس الخصوصية إلى الجامعات المصرية ، و يتعامل الأساتذة في الجامعات في تقاضي الأجر عن هذه الدروس ب نظام الكورسات في الأغلب الاعم خاصة أن ه نظام مربح و يضمن المبلغ دفعة واحدة ، و يتراوح ثمن الكورس الواحد ما بين ألف و يصل إلى خمسة آلاف جنيه مصري ، كما امتدت الدروس الخصوصية إلى الأجازات الدراسية حيث يبدأ طلاب الثانوية العامة في الدروس الخصوصية قبل بدء العام الدراسي ب ما لا يقل عن شهر قبل الدراسة ل ضمان التحصيل المبكر . <eos>
و شدد مسؤول مصري على أن " العلاقات و الاتصالات مستمرة بين البلدين على أكثر من مستوى و تسير في الاتجاه الصحيح خصوصا بعد قمة الرئيس المصري حسني مبارك و الإيراني محمد خاتمي في جنيف في العاشر من ديسمبر الماضي " . <eos>
يوجد في إسرائيل حوالي 40 ألف يهودي من مواليد ليبيا و ذريات هم و هم يعتبرون طائفة قليلة العدد و التأثير و موزعون على جميع أنحاء إسرائيل ، ب استثناء مجموعة واحدة كبيرة من هم ، تعد حوالي 15 ألفاً يعيشون في منتجع نتانيا 25 كيلو متراً شمال تل أبيب على ساحل البحر الأبيض المتوسط . <eos>
و حسب رئيس هذا التنظيم ، رامي حكلون ، ف إن الليبيين اليهود بدأوا الهجرة إلى أرض إسرائيل ( فلسطين ) قبل 100 سنة ب الضبط ( 1904 ) ، و لٰكن هم فعلوا ذلك ب بطء شديد و ب وتائر غير عالية ب استثناء حقبتين عندما دخل الفاشيون الإيطاليون حلفاء النازية الألمانية إلى البلاد و بدؤوا يضايقون اليهود ثم في مطلع الخمسينات و تحديدا في سنة 1953 عندما نجحت الحركة الصهيونية في حملة ها الضخمة ل تهجير اليهود من الدول العربية عموماً و شمال أفريقيا ب شكل خاص . <eos>
أفادت صحيفة " معاريف " أن أعضاء في " منظمة يهود ليبيا في الولايات المتحدة " يبادرون إلى صوغ دعوى قضائية كبيرة ضد الزعيم الليبي معمر القذافي ب زعم استيلاء ه على ممتلكات هم التي تركوا ها في ليبيا بعد مغادرة هم و قيام ه ب تأميم ها ، معتبرين أن بعض هذه الممتلكات التي تقدر أثمان ها ب عشرات ملايين الدولارات يسيطر علي ها القذافي نفس ه . <eos>
و تابعت أن ممثلين عن المنظمة المذكورة س يشاركون هذا الأسبوع في مؤتمر خاص يعقد في الكنيست الإسرائيلي ل مناسبة مرور مائة عام على بدء النشاط الصهيوني في أوساط يهود ليبيا و خمسين عاماً على هجرة اليهود من ليبيا إلى إسرائيل و س يتم التطرق في ه إلى أملاك اليهود في ليبيا . <eos>
يمضي الرئيس العراقي السابق صدام حسين في معتقل ه في معسكر الرضوانية نصف يوم ه ل الإجابة عن أسئلة المحققين الأمريكيين بينما ينهي نصف يوم ه الآخر بين النوم و تنظيف زنزانة ه التي علقت في ها صور نجلي ه القتيلين عدي و قصي و بعض أركان نظام ه المعتقلين في قسم خاص ب سجن أبو غريب المركزي ، فضلاً عن صور ل الرئيس الأمريكي جورج بوش . <eos>
و كانت أسعار حديد التسليح قد زادت من قبل شركة الدخيلة دون إبرام عقود مع التجار ل شهر مارس كما هو متبع شهريا ، فضلاً عن أن ه لم يتم إعلان الأسعار في الصحف حتى الآن و الاتفاق مع هم شفوياً على البيع ب الأسعار المتضمنة الزيادة ، على أن يتم تسوية ذلك في ما بعد . <eos>
و كانت أسعار حديد التسليح قد زادت من قبل شركة الدخيلة دون إبرام عقود مع التجار ل شهر مارس ، كما هو متبع شهريا ، فضلاً عن أن ه لم يتم إعلان الأسعار في الصحف حتى الآن و الاتفاق مع هم شفوياً على البيع ب الأسعار المتضمنة الزيادة ، على أن يتم تسوية ذلك في ما بعد . <eos>
طلبت دول أفريقية عديدة إقامة مزارع مشتركة مع مصر بعد أن حققت التجربة نجاحاً ملموساً قبل عدة سنوات من خلال المزرعة الأولى التي تم تنفيذ ها في النيجر و قال الأمين العام ل صندوق التعاون الفني في أفريقيا السفير عمر متولي إن مشاورات تجري مع عدة دول من بين ها تنزانيا و موزمبيق و زنزبار ل إقامة فروع مماثلة لدي ها بعد أن أثبتت و حققت تلك التجربة نجاحات كبيرة في النيجر من خلال المزرعة المشتركة التي أنشئت في ها قبل أكثر من 6 سنوات . <eos>
طلبت دول أفريقية عديدة إقامة مزارع مشتركة مع مصر بعد أن حققت التجربة نجاحاً ملموساً قبل عدة سنوات من خلال المزرعة الأولى التي تم تنفيذ ها في النيجر و قال الأمين العام ل صندوق التعاون الفني في أفريقيا السفير عمر متولي إن مشاورات تجري مع عدة دول من بين ها تنزانيا و موزمبيق و زنزبار ل إقامة فروع مماثلة لدي ها بعد أن أثبتت و حققت تلك التجربة نجاحات كبيرة في النيجر من خلال المزرعة المشتركة التي أنشئت في ها قبل أكثر من 6 سنوات . <eos>
طلبت دول أفريقية عديدة إقامة مزارع مشتركة مع مصر بعد أن حققت التجربة نجاحاً ملموساً قبل عدة سنوات من خلال المزرعة الأولى التي تم تنفيذ ها في النيجر و قال الأمين العام ل صندوق التعاون الفني في أفريقيا السفير عمر متولي إن مشاورات تجري مع عدة دول من بين ها تنزانيا و موزمبيق و زنزبار ل إقامة فروع مماثلة لدي ها بعد أن أثبتت و حققت تلك التجربة نجاحات كبيرة في النيجر من خلال المزرعة المشتركة التي أنشئت في ها قبل أكثر من 6 سنوات . <eos>
طلبت دول أفريقية عديدة إقامة مزارع مشتركة مع مصر بعد أن حققت التجربة نجاحاً ملموساً قبل عدة سنوات من خلال المزرعة الأولى التي تم تنفيذ ها في النيجر و قال الأمين العام ل صندوق التعاون الفني في أفريقيا السفير عمر متولي إن مشاورات تجري مع عدة دول من بين ها تنزانيا و موزمبيق و زنزبار ل إقامة فروع مماثلة لدي ها بعد أن أثبتت و حققت تلك التجربة نجاحات كبيرة في النيجر من خلال المزرعة المشتركة التي أنشئت في ها قبل أكثر من 6 سنوات . <eos>
و في هذا الإطار تفتتح في زامبيا خلال أيام قليلة ثاني مزرعة مصرية تقام ب أفريقيا بعد أن وقع عقد اتفاق بين البلدين ب هٰذه الخصوص مؤخراً . <eos>
و تقع المزرعة المشتركة مع زامبيا ب منطقة شانيانيا على الضفة الشمالية الشرقية ل نهر كافوي و تبلغ مساحة ها 1246 هكتار يتم البدء ب زراعة 200 هيكتار ك مرحلة أولى تعقب ها زراعة بقية المساحة ك مرحلة ثانية . <eos>
و قال بوج خلال لقاء ه يوم 14 / 3 الحالي مع أعضاء الجمعية المصرية البريطانية ل الأعمال ب رئاسة المهندس محمد نصير إن اتفاقية المشاركة المصرية الأوروبية س تدخل حيز التنفيذ ب الكامل قبل شهر يونيو المقبل مشيرا إلى أن ه لا تزال هناك بعض الخطوات الإجرائية البسيطة التي تقوم ب ها مصر و دول الاتحاد حالياً قبل دخول الاتفاقية حيز التنفيذ . <eos>
أعلن ذلك الوزيران في مؤتمر صحافي مشترك عقب مباحثات هما على هامش زيارة الوزير السعودي ل مصر ل المشاركة في معرض القاهرة الدولي و هي المباحثات التي استمرت أكثر من ساعتين استعرضا خلال ها الخطوات التنفيذية ل الآليات الخاصة ب إزالة المشاكل التجارية المعلقة بين البلدين على هامش زيارة الوزير السعودي ل مصر ل المشاركة في معرض القاهرة الدولي و هي المباحثات التي استمرت أكثر من ساعتين استعرضا خلال ها الخطوات التنفيذية ل الآليات الخاصة ب إزالة المشاكل التجارية المعلقة بين البلدين . <eos>
و صرح الدكتور هاشم يماني ب أن مباحثات ه مع الدكتور غالي تستهدف في المقام الأول الانتقال ب مستوى التعاون الاقتصادي بين البلدين إلى مستويات أعلى و مجالات أوسع ل تعزيز القدرات التنافسية ل البلدين . <eos>
و ردا على سؤال ب شأن الموقف الحالي من رفض السعودية ل البطاطس و اللحوم المصرية ، اتفق الوزيران على أن الآليات التي تنفذ ها اللجان الفنية من الجانبين التي س تجتمع ب القاهرة في الخامس من أبريل المقبل كفيلة ب القضاء على أي مشاكل من هذا النوع نهائياً . <eos>
و تقوم أولى محاول الخطة الجديدة ، التي استعرض ها غالي مع رئيس المكتب التجاري المصري في بغداد مصطفى مكاوي ، على فتح مجالات العمل بين القطاعين الخاص و تجمعات رجال الأعمال في البلدين في ضوء النتائج الإيجابية ل مؤتمر إعادة إعمار العراق الذي استضافت ه مصر أخيراً و شارك في ه حوالي 650 من رجال الأعمال العراقيين ، مثلوا كل قطاعات الأعمال العراقية و تم ترشيح هم من قبل المكتب التجاري المصري في العراق ب التعاون مع اتحاد الغرف التجارية العراقية و اتحاد الصناعات و جمعيات رجال الأعمال و اتحاد المقاولات . <eos>
قال مسؤول فى مصلحة الملكية الفكرية ل مقاطعة قوانغدونغ ان المقاطعة قد تلقت 34339 طلبا ل براءات الاختراع و منحت 22760 ب العام الماضى . و ذٰلك يزيد 24.4 و 25 ب المئة على التوالى عن العام 2001 . و يأتي الرقمان فى صدارة الارقام ل جميع المقاطعات الاخرى . كما تصدرت قوانغدونغ غير ها ب الصين فى هذا المجال فى الثمانية الاعوام الماضية . <eos>
و قال اوبرايان الذى عاد من بغداد بعد تمثيل الحكومة البريطانية فى اجتماع ضم ممثلين عراقيين يوم الاثنين ل بحث المستقبل السياسى ل العراق " يمكن ب حلول نهاية يونيو المقبل ان يكون لدي نا ادارة او حكومة عراقية مؤقتة . " و حضر هذا الاجتماع اكثر من 250 شخصية عراقية تمثل مختلف المجموعات الدينية و العرقية من داخل البلاد و خارج ها . و تمخض الاجتماع عن اصدار بيان دعا الى عقد مؤتمر وطنى فى غضون اربعة اسابيع ل اختيار حكومة مؤقتة . <eos>
و ذكر اوبرايان " أن هما س يبقيان خلال هذه الفترة ل حين تسليم مقاليد الامور " , مضيفا ان الوجود العسكرى الذى تقود ه حاليا الولايات المتحدة , س يبقى فى العراق ل مدة سنتين تقريبا . <eos>
و من جانب ه قال سبنسر ابرهام وزير الطاقة الامريكى ان لقاءات ه مع المسئولين القطريين تناولت سبل دعم علاقات الصداقة بين البلدين ب صفة عامة و ما يتصل ب الطاقة ب صفة خاصة موضحا أن زيارة ه ل قطر تأتى ضمن جولة فى دول المنطقة ل مواصلة بحث عدد من الامور فى مجال الطاقة نظرا ل أهمية الحوار بين المنتج و المستهلك ل الطاقة البترولية . <eos>
و أكدت النشرة على أن ه يجب على مسؤولى المصانع ابلاغ ادارة الطيران الفيدرالية ب رقم أى طائرة تحلق على ارتفاع منخفض فوق المصانع . <eos>
نجح العلماء ب جامعة جيلين الواقعة فى مقاطعة جيلين ( شمال شرقى الصين ) مؤخرا فى رسم الملامح الاصلية ل رأسي جثتين جافتين قديمتين يرجع تاريخ هما الى اكثر من الف سنة و ذٰلك ب استخدام تكنولوجيا الثلاثة الابعاد / 3 دى / فى الكمبيوتر . و هٰذه هى اول مرة ينجح في ها الاثريون الصينيون فى هذا المجال . <eos>
الجدير ب الذكر ان 22 جثة جافة قديمة استخرجت فى السنوات الاخيرة من مجموعة من قبور عريقة ب مدينة توربان فى شينجيانغ حيث كان المناخ جافا ل الغاية . و قد حوفظ على الجثث القديمة ب شكل كامل حتى يمكن تبين بياض و مقلة العين ل بعض الجثث المجففة . <eos>
القاهرة - - سقط يوم الاربعاء القمر الصناعى الايطالى ـ الهولندى / بيبوساكس / الذى كان يقوم ب أعمال الرصد و المراقبة الفضائية فى مياه المحيط الهادى دون احداث اية خسائر . <eos>
و كانت دائرة الجمارك الاردنية قد اصدرت و منذ اليوم الاول ل سقوط بغداد و تعليمات رسمية صارمة ل جميع مراكز ها الحدودية ب ضرورة التدقيق على كل ما يرد ب رفقة المسافرين ضمن أمتعة هم الشخصية عن اى قطع اثرية أو كتب او مخطوطات تعود ملكية ها ل الجهات الرسمية فى العراق او ل أي كان ل ضبط ها و منع ضياع ها . <eos>
نشرت صحيفة / الشعب اليومية / الصادرة اليوم الخميس هنا فى صفحة ها الاولى افتتاحية ب مناسبة عيد العمال العالمى المصادف اول مايو تقدم التهانى ل العمال و المزارعين و المثقفين و كافة العاملين فى بناء الاشتراكية ذات الخصائص الصينية و خاصة ل أولٰئك الذين يعملون فى الجبهة الامامية ل مكافحة السارس . و ذكرت الصحيفة ان رئيس مجلس الدولة الصينى ون جيا باو غادر بانكوك عائدا الى البلاد يوم الاربعاء بعد حضور ه اجتماع قادة الصين و دول الاسيان حول مكافحة السارس . و قالت صحيفة / شينخوا ديلى تلغراف / ان رئيس مجلس الدولة الصينى ون جيا باو دعا الى تعزيز التنسيق و تركيز الجهود على مكافحة السارس و ذٰلك فى تعليمات وجه ها الى القيادة الوطنية ل الوقاية و السيطرة على مرض السارس . / يتبع / <eos>
و ذكرت ايضا ان مجلس الدولة الصينى اوفد فرقة خاصة ل الوقاية و السيطرة على مرض السارس الى منطقة التبت الذاتية الحكم الواقعة جنوب غرب الصين ل مساعدة الحكومة المحلية على مكافحة هذا المرض ب رغم ان التبت ما زالت خالية من اية حالة سارس . <eos>
أفادت مصادر فلسطينية أن عاملا فلسطينيا قتل مساء الأربعاء ب نيران الجيش الإسرائيلى فى قرية تياسير القريبة من مدينة جنين شمال الضفة الغربية . <eos>
و قال شهود عيان و مصادر أمنية إن قوات كبيرة من الجيش الإسرائيلى اقتحمت البلدة تحت وابل كثيف من إطلاق النار ب هدف اعتقال ناشط فلسطينى مطلوب . <eos>
و ذكر شهود عيان فلسطينيون ان عشرات الدبابات إضافة إلى أعداد كبيرة من الوحدات الخاصة توغلت فى المنطقتين المذكورتين تحت وابل كثيف من إطلاق النار و ب تغطية مكثفة من طائرات الاباتشى الإسرائيلية . <eos>
و أشار الشهود الى أن الجنود الإسرائيليين تقدموا بعد ذلك ب اتجاه المكان ، و فحصوا المكان ، و استدعوا سيارة إسعاف أقلت الجريح إلى أحد المواقع العسكرية القريبة " . <eos>
من المتوقع ان تظهر 33 حافلة اخرى تستخدم غاز البترول المسال فى شوارع هذه المنطقة الاقتصادية الخاصة فى وقت لاحق من هذا العام . <eos>
الاف المشاركين فى معرض هونغ كونغ ل المستلزمات المنزلية / اضافة اولى و أخيرة / و قالت تاجرة محلية من هونغ كونغ إن ها قد وقعت اتفاقيات مع بعض المشترين و س توسع ترويج منتجات ها على نطاق أوسع بعد هذا المعرض . و أعربت عن أن ها س تشارك أيضا فى المعرض المماثل الذى س يقام فى هونغ كونغ فى يوليو المقبل . <eos>
الاف المشاركين فى معرض هونغ كونغ ل المستلزمات المنزلية / اضافة اولى و أخيرة / و قالت تاجرة محلية من هونغ كونغ إن ها قد وقعت اتفاقيات مع بعض المشترين و س توسع ترويج منتجات ها على نطاق أوسع بعد هذا المعرض . و أعربت عن أن ها س تشارك أيضا فى المعرض المماثل الذى س يقام فى هونغ كونغ فى يوليو المقبل . <eos>
و أشار مسؤول عن شئون المعارض ل مصلحة التنمية التجارية المحلية " ان المصلحة قد اتخذت اجراءات صحية صارمة منقطعة النظير فى هذا المعرض ب هدف الوقاية من مرض السارس . و من ما يسر نا أن نا لم نكتشف أية حالة سارس حتى الان . و أن الاجراءات الصحية المتخذة فى هذه المرة قد تتبنى ايضا فى المعارض المقبلة , ب حيث س تصبح المعارض المقامة فى هونغ كونغ أفضل المعارض صحة و نظافة فى العالم . " و قال المسؤول ان هذا المعرض لعب دورا مساندا حيال المؤسسات المتوسطة و الصغيرة ب هونغ كونغ , مما قدم مساهمة فى تطوير الاقتصاد الهونغ كونغى و أضفى جمالا على صورة هونغ كونغ . <eos>
يساعد الخبراء الاتحاد الاوروبي بعض المدارس فى مقاطعة لياونينغ خاصة المدارس المتوسطة و الابتدائية ل رفع الوعى ب شأن حماية البيئة وسط المدرسين و الطلبة و ذٰلك عن طريق التدريبات . <eos>
هذا و قد وصل الوزير الاوغندى الى طرابلس الليلة الماضية ل بحث الملف الكونغولى مع المسئولين الليبيين . <eos>
اقامت مصلحة الدولة ل البريد مراسيم هنا يوم الجمعة ب مناسبة صدور مجموعة من ثلاثة طوابع بريدية حول جزيرة قو لانغ يو فى مدينة شيامن الواقعة ب مقاطعة فوجيان فى جنوب الصين الشرقى . <eos>
و ذكرت قناة فلسطين الفضائية نقلا عن أبوردينة قول ه فى تصريحات ل ه الليلة أن ه من المتوقع ان يصل مساعد وزير الخارجية الامريكى وليام بيرنز الى منطقة الشرق الاوسط الاسبوع القادم ل مناقشة خريطة الطريق و الاطلاع على ملاحظات الجانب الفلسطينى ل الخطة الامريكية . <eos>
شيع مئات الأردنيين مساء اليوم جثمان رجل الأمن الذى قتل فى الانفجار الذى وقع فى مطار عمان مساء امس الخميس الناجم عن عبوة من مخلفات الحرب على العراق اثناء قيام ه ب تفتيش حقيبة ل مسافر يابانى في ها قطعة الذخيرة . <eos>
كان صحفى يابانى قد أحضر قطعة الذخيرة من بغداد ك تذكار دون ان يعرف ماهية ها و وضع ها فى حقيبة ه لٰكن ها انفجرت فى المطار أثناء تفتيش حقيبة ه مما أدى الى مصرع رجل الأمن و إصابة ثلاثة أخرين ب جراح . <eos>
كان صحفى يابانى قد أحضر قطعة الذخيرة من بغداد ك تذكار دون ان يعرف ماهية ها و وضع ها فى حقيبة ه لٰكن ها انفجرت فى المطار أثناء تفتيش حقيبة ه مما أدى الى مصرع رجل الأمن و إصابة ثلاثة أخرين ب جراح . <eos>
و قد أشاد الملك عبد الله ب أفراد وحدة الامن و الحماية الذين حالوا دون حدوث كارثة لو تمكن الصحفى من الصعود الى الطائرة التابعة ل شركة مصر ل الطيران و ب حوزة ه قطعة الذخيرة التى كان أحضر ها من العراق ك تذكار . <eos>
و من بين 11800 مقعد تم التنافس علي ها فى 308 مجالس بلدية انجليزية , خسر حزب العمال 833 مقعدا ل يصل عدد مقاعد ه الى 3001 مقعد , بينما فاز المحافظون ب 566 مقعدا اضافيا ف أصبحوا يحتلون 4423 مقعدا , فى الوقت الذى عزز في ه الليبراليون الديمقراطيون الذين عارضوا الحرب ضد العراق مركز هم الثالث من خلال الحصول على 193 مقعدا اضافيا . <eos>
س يزور فريق من الخبراء الكنديين العراق فى وقت لاحق من الأسبوع القادم ل تقييم احتياجات ه ل إعادة بناء نظامى الشرطة و العدل فى البلاد . . . <eos>
و قامت الولايات المتحدة ب تشكيل هذه المجموعة الدولية ل المساعدة فى خطة عملية اعادة الاعمار و من المتوقع أن يبقى الخبراء فى العراق ل مدة شهر واحد . <eos>
يذكر ان تويوتا جاءت متأخرة الى الصين فى مجال انتاج السيارات قياسا ب الشركات المنافسة الاوربية و الأمريكية و تشكل نسبة ضئيلة فى اسرع سوق ل نمو هام ل السيارات ب العالم . <eos>
و قد تبرعت سيمنز فى يوم الاربعاء بجهلز تنفس طبى و 50 هاتفا محمولا ل الحملة ضد السارس ب المدينة . <eos>
انخفض سعر النفط الخام المسيطر علي ه من قبل منظمة البلدان المصدرة ل النفط / اوبك / و بقي تحت معدل 24 دولارا ل البرميل الواحد خلال الايام الاربعة الماضية . . . حسبما اظهرت الاحصائيات التى نشرت هنا . <eos>
و في يوم الجمعة , وصل سعر النفط الخام الامريكى الى 25.67 دولار ل البرميل الواحد ب النسبة ل صفقات الاشهر المقبلة , بينما فى لندن انخفض سعر خام برنت القياسى 18 سنتا ل يصل الى 23.54 دولار ل البرميل الواحد . <eos>
و من جانب ه , قال بوتين الذى وصل الى يالطا يوم الاربعاء فى زيارة ل أوكرانيا تستغرق خمسة ايام إن ه يؤيد توثيق التعاون فى مجال الطاقة بين روسيا و أوكرانيا . <eos>
و كان في استقبال باول في مطار بيروت الدولى وزير الخارجية اللبناني جان عبيد و جرى لقاء قصير بين الرجلين استغرق عشر دقائق قبل ان يتوجها ، في موكبين منفصلين الى القصر الجمهوري في بعبدا قرب بيروت حيث بدأت على الفور محادثات مع الرئيس اللبناني اميل لحود في حضور رئيس الحكومة رفيق الحريري و رئيس المجلس النيابي نبيه بري . <eos>
و كان في استقبال باول في مطار بيروت الدولى وزير الخارجية اللبناني جان عبيد و جرى لقاء قصير بين الرجلين استغرق عشر دقائق قبل ان يتوجها ، في موكبين منفصلين الى القصر الجمهوري في بعبدا قرب بيروت حيث بدأت على الفور محادثات مع الرئيس اللبناني اميل لحود في حضور رئيس الحكومة رفيق الحريري و رئيس المجلس النيابي نبيه بري . <eos>
كان باول قد اكد في مؤتمر صحفي مقتضب عقد ه صباح اليوم في دمشق قبيل لقاء ه مع الرئيس السورى ان خيار استخدام القوة العسكرية ضد سورية لم يكن مطروحا مشيرا الى ان هدف الولايات المتحدة الاساسي هو جعل منطقة الشرق الاوسط منطقة مستقرة و آمنة معبرا عن أمل ه في اقامة علاقات جيدة بين دمشق و واشنطن . <eos>
هذا و قد وصل باول الى دمشق مساء امس الجمعة في زيارة ل سورية استغرقت و غادر ها بعد ظهر اليوم السبت متوجها الى العاصمة اللبنانية بيروت المحطة الثانية ل ه في المنطقة . <eos>
/ / داى فيلت / / : - - انتقد مفوض الاتحاد الاوروبى فريتس بوكشتاين ب حدة الحكومة الامريكية ل ما اتخذت ه من اجراءات ل مراقبة الاسواق المالية . <eos>
/ / سوديتش تسيتونج / / : - - توحد دول الاتحاد الاوروبى نفس ها ب حلول يونيو ب شأن العناصر الاساسية ل مبدإ امن اوروبى موجه عالميا و س تعيد تعريف علاقات ها مع الولايات المتحدة . <eos>
تأكدت إصابة عشرة مرضى ب مرض الإلتهاب الرئوى الحاد / سارس / بين ما توفى 9 أخرون ب المرض فى هونج كونج وفقا ل الإعلان الصادر عن إدارة الصحة و هيئة المستشفيات فى هونج كونج اليوم السبت . <eos>
غادر وزير الخارجية الامريكي كولن باول بعد ظهر اليوم السبت بيروت متوجها الى واشنطن ، في ختام جولة بدأ ها السبت و شملت اسبانيا و ألبانيا و سوريا و لبنان حسب ما افاد مصدر رسمى لبنانى . <eos>
توجه فريق خاص من صحفيى وكالة انباء شينخوا بعد ظهر اليوم الى احدى المستشفيات ب غرب بكين خصصت ل علاج عرض الالتهاب الرئوى الحاد سارس . <eos>
قال بيان صادر عن المكتب الاقليمى ل منظمة الامم المتحدة ل الطفولة / اليونيسيف / فى عمان اليوم السبت ان موظفى المنظمة بدأوا العودة الى بغداد منذ بداية الشهر الحالى من ما يعنى استعادة ها ل الموارد البشرية التى تحتاج ها فى الاشهر المقبلة ل تنفيذ مهام ها . <eos>
كان موظفو اليونيسيف العراقيون قد واصلوا مهام هم ل صالح اطفال بغداد فى فترة الحرب و ما لحق ها من اعمال شغب " رغم الاثار النفسية التى عانوا من ها مع عائلات هم " ف قد كانوا يقومون ب إرسال صهاريج المياه يوميا الى المستشفيات و التجمعات السكانية فى المناطق الفقيرة فى بغداد كما قاموا ب إفراغ العديد من الشاحنات التى تحتوى على مخلفات طبية خطيرة من المستشفيات و المراكز الطبية اضافة الى المساعدة فى اعادة محطات المياه الحيوية ل العمل من جديد . <eos>
و س يلتحق منتسبو الشرطة المحلية ب بغداد ب مقرات عمل هم السابقة يوم غد الاحد 4 مايو . <eos>
كان باول وزير الخارجية الامريكى قد وصل الى بيروت ظهر اليوم قادما من دمشق فى زيارة قصيرة عقد خلال ها لقاء مع الرئيس اللبنانى اميل لحود حيث أطلع ه باول على نتائج زيارة ه ل دمشق . <eos>
مؤتمر جديد ل القوى السياسية العراقية يعقد بعد ظهر اليوم فى بغداد <eos>
ذكر النائب العام الاندونيسى ما راشمان فى بالو ب وسط سولاويسى اليوم ان جميع المشتبه في هم فى انفجارات فى بالى التى وقعت فى منتصف اكتوبر العام الماضى س يتم محاكمة هم فى دنباسار عاصمة مقاطعة بالى ب غض النظر عن المكان الذى تم القبض علي هم في ه . <eos>
يذكر ان التفجيرات الارهابية التى وقعت فى العام الماضى ب القرب من شاطئ كوتا تسببت فى مقتل ما لا يقل عن 200 شخص معظم هم من السائحين الاجانب و إصابة حوالى 300 اخرين . <eos>
ذكر يعقوب نوفا ويا وزير الهجرة العابرة و القوة العاملة اليوم أن ه من المنتظر أن يجتمع وزراء عمل دول رابطة دول جنوب شرق آسيا ( الاسيان ) فى ماتارام ب مقاطعة نوسا تينجارا غرب اندونيسيا الأسبوع المقبل ل بحث التكامل داخل الاسيان فى مجال العمل . <eos>
و كشف الوزير النقاب عن أن ه س يتم بحث البرامج ب التفصيل خلال الاجتماعات على مستوى كبار المسئولين و الوزراء خلال الفترة من 5 إلى 9 مايو الجارى . <eos>
و أضاف ان العمال الذين اصيبوا ب السارس يجب ان يعالجوا ب المجان فى مواقع عمل هم . <eos>
و عندما توجه التلاميذ الى المدارس في الصباح طبقا ل الموعد الذي حددت ه قوات الاحتلال الامريكية ل استئناف الدراسة كان الامل يحدو هم و كذٰلك آباء هم في اكمال السنة الدراسية بعد توقف دام اكثر من شهر ب سبب الحرب . <eos>
لكن هؤلاء التلاميذ و المعلمين وجدوا معظم المدارس قد نهبت و سرقت محتويات ها ب ما في ذلك ادوات الرحلات المدرسية و الأبواب و الشبابيك و المراوح و كل ما تمكن اللصوص من حمل ه بعد ان تفشت الفوضى في البلاد اثر الاحتلال الامريكي ل العراق و سقوط نظام الرئيس السابق صدام حسين في 9 ابريل الماضي . <eos>
و حاول بعض المعلمين تجاوز هذه المشاكل و جلس التلاميذ على الارض ل تلقي الدروس لٰكن هم لم يستطيعوا اكمال حصص هم اليوم على امل ان يجدوا طريقة ل تحسين الوضع في الايام القادمة . <eos>
جدير ب الذكر أن معدل الجريمة ارتفع فى أكبر دولة افريقية تعدادا ل السكان حيث تضم 125 مليون نسمة ب سبب تدهور الوضع الاقتصادى فى البلاد خلال الأعوام الأخيرة . لكن هذه المرة تجرأ اللصوص المسلحون على مهاجمة الضحايا ب عنف و سرقة الأموال فى وضح النهار و قتل عدد من أفراد الشرطة أثناء تأدية هم الخدمة . <eos>
و من أجل وقف الأنشطة المتفشية ل اللصوص المسلحين شنت نيجيريا " عملية النار مقابل النار " فى أوائل عام 2002 على مستوى البلاد و التي أسفرت عن مقتل مئات اللصوص المسلحين و اعتقال الآلاف من هم . <eos>
لقى اربعة اشخاص حتف هم فى انفجار وقع ب أحد المناجم فى قرية كانجتون فى مدينة هولوداو ب مقاطعة لياونينغ شمال شرق الصين فى السابعة و النصف من مساء امس الجمعة . <eos>
يتمركز أربعة صحفيين من وكالة أنباء شينخوا هم هوانغ تشوان تشوان ، وتشاو لى ، وتشن شو قن ، ووانغ هونغ دا منذ اليوم السبت ب أحد المستشفيات المخصصة ل استقبال مرضى عرض الالتهاب الرئوى الحاد سارس . <eos>
و قال صالح فى مؤتمر صحفى عقد ه فى أعقاب محادثات مع وزير الخارجية المصرى أحمد ماهر " ان مصلحة نا ك أكراد و عراقيين تكمن فى اقامة عراق فيدرالى و ديمقراطي موحد و إعادة الوحدة الوطنية ل عراق ليس في ه اى تمييز بين العرب و الأكراد و يقف في ه الجميع سواسية امام القانون " . <eos>
وزير الخارجية البرتغالى يعلن عقد مؤتمر جديد حول العراق فى لندن يوم 8 او 9 مايو أثينا 3 مايو / شينخوا / اعلن وزير الخارجية البرتغالى انطونيو مارتينيز دا كروز اليوم ان مؤتمرا جديدا س يعقد فى لندن يوم 8 او 9 مايو بين الدول التى اتفقت على المشاركة فى القوة الدولية ل تثبيت الاستقرار فى العراق . <eos>
و قال وزير الخارجية البريطانى جاك استرو إن ه لم يتم اتخاذ قرار نهائى حتى الان و إن " القضية أثيرت هنا / فى المجلس غير الرسمى / و إن احتمال مشاركة دول اخرى تركت مفتوحة . " من جانب ه قال وزير الخارجية الفرنسى دومينيك دى فيليبان ان بلاد ه لازالت متمسكة ب موقف ها ب أن ه يتعين دعوة الامم المتحدة فى اقرب وقت ممكن ل توسيع اطار عمل القوة التى س تنتشر فى العراق . <eos>
و أكد ماهر " ان زيارة باول المرتقبة ل مصر زيارة مهمة س يتم خلال ها من بين أمور اخرى التركيز على مناقشة كيفية الاسراع فى التحرك ل إزالة العقبات التى تعوق تنفيذ خريطة الطريق " . <eos>
و سوف تعمل جميع المشروعات الجديدة تقريبا فى المقاطعات و المدن الواقعة جنوبى البلاد فى حين أن نصيب المقاطعات و المدن الشمالية هو 52 مشروعا فقط ب رأسمال استثمارى مجمع يبلغ 120 مليون دولار . <eos>
و يرى المراقبون ان هذه الزيارة ل ها اهمية استثنائية ل كون ها تأتي في ظروف معقدة و دقيقة تمر ب ها المنطقة و ل خصوصية العلاقة بين واشنطن و دمشق في هذا التوقيت حيث توترت العلاقات بين هما بعيد بدء الحرب على العراق على خلفية التهديدات الامريكية ل سورية . <eos>
و رغم ان دمشق قد دأبت على استقبال مسؤولين امريكيين ب من في هم وزراء الخارجية غير ان هذه الزيارة س تشكل منعطفا هاما في تاريخ العلاقات بين البلدين و التي شهدت فترات شد و جذب منذ استقلال سورية عام 1946 و حتى حرب يونيو 1967 حيث انقطعت العلاقات الدبلوماسية بين البلدين الى ما بعد حرب اكتوبر 1973 ل تعود هذه العلاقات من جديد على خلفية ضعف دور الاتحاد السوفييتي السابق في المنطقة و تطلع سورية ل اللعب دور اكثر براغماتية . <eos>
و رغم ان دمشق قد دأبت على استقبال مسؤولين امريكيين ب من في هم وزراء الخارجية غير ان هذه الزيارة س تشكل منعطفا هاما في تاريخ العلاقات بين البلدين و التي شهدت فترات شد و جذب منذ استقلال سورية عام 1946 و حتى حرب يونيو 1967 حيث انقطعت العلاقات الدبلوماسية بين البلدين الى ما بعد حرب اكتوبر 1973 ل تعود هذه العلاقات من جديد على خلفية ضعف دور الاتحاد السوفييتي السابق في المنطقة و تطلع سورية ل اللعب دور اكثر براغماتية . <eos>
بيد أن كازاهور ذكر أن ه س يتم إجراء عملية توعية واسعة بين اللاجئين فى كيرياندونجو قبل البدء فى عملية اعادة التوطين . <eos>
و قال ان السودان اعطى فترة سماح حتى 2005 ل تطبيق الرسوم و الضرائب ذات الاثر المباشر ب نسبة 20 فى المائة حتى يصل الى التعريفة الصفرية ب حلول 2010 . <eos>
جاء طرح هذه المبادرة بناء على دعوة الشيخ محمد بن راشد ال مكتوم ولى عهد دبى وزير الدفاع الاماراتى حيث تم مناقشة الفكرة و صياغة ها فى صورة ها الكاملة خلال اجتماع عقد اليوم على هامش أعمال المنتدى الدولى ل الاستثمار الذى افتتح أعمال ه اليوم فى دبى . <eos>
و قد اغلقت الاسواق و البنوك و الشركات أبواب ها فجأة خلال اليوم الى جانب شركات النفط و بعض محطات تعبئة البنزين . <eos>
و ذكرت الاذاعة ان المواد الانتخابية لم تكن وصلت الى المنطقة فى وقت اطلاق النار و أن الحادث قصد ب ه ترويع الناخبين ل منع هم من التوجه الى مراكز الاقتراع . <eos>
تقرير اخبارى : شهر كامل من الفوضى فى العراق ب قلم محسن حسين بغداد 9 مايو / شينخوا / مر اليوم الجمعة شهر كامل على الاحتلال الامريكى ل العراق و انهيار نظام الرئيس السابق صدام حسين فى 9 ابريل الماضى عند ما شاهد الملايين فى انحاء العالم من قنوات التلفزيون الفضائية المشهد المثير ب إسقاط تمثال صدام وسط بغداد ب أيدي الجنود الامريكيين . <eos>
و قد ادى هذا الفشل الى تذمر العراقيين ب من في هم اولئك الذين رحبوا ب إسقاط النظام السابق و لا يكاد يمر يوم و خاصة فى الليل دون ان تسمع اصوات اطلاق الرصاص سواء تلك التى تتم اثناء عمليات السرقة او ضد الجنود الامريكيين . <eos>
و قبل فترة وقع حادث مماثل اذ دهمت دبابة امريكية مواطنا عراقيا فى حى الغزالية غربى بغداد ل السبب نفس ه غير ان المواطن استطاع النجاة ب أعجوبة . <eos>
و من ما يزيد الحقد على الامريكيين التفجيرات التى يقومون ب ها للاسحة و الذخيرة الموجودة فى داخل المناطق السكنية الامر الذى يؤدى الى سقوط ضحايا و هدم ل المساكن و من ذلك التفجيرات التى تمت فى 23 ابريل الماضى فى منطقة الزعفرانية جنوب بغداد و أسفرت عن 7 قتلى و 50 جريحا . <eos>
زار تساو قانغ تشيوان ، نائب رئيس اللجنة العسكرية المركزية و وزير الدفاع مستشفى شياوتانغشان بعد ظهر اليوم ل نقل تحيات ه و إعجاب ه ل العاملين الطبيين فى المستشفى الجديد الذى شيد ل علاج عرض الالتهاب الرئوى الحاد السارس . <eos>
- - تنازل أمس الخميس النواب الجمهوريون ب مجلس الشيوخ عن مسعى هم ل جعل السلطات الواسعة التى اتخذت ل مكافحة الارهاب فى قانون صدر عام 2001 أمرا دائما ، مفسحين ب ذٰلك الطريق ل تمرير اجراء أقل مدعاة ل الانقسام لا يزال ب إمكان ه توسيع قدرة الحكومة على التجسس على الاجانب المشتبه فى صلة هم ب الإرهاب فى الولايات المتحدة . <eos>
كما حث المسلمين على الوحدة قائلا " ان اعداء الاسلام يبذرون بذور الفتنة بين المسلمين لذا يجب على المسلمين دعم الوحدة و التضامن في ما بين هم ل إحباط مؤامرات اعداء الاسلام . " و أكد ان " الوضع فى العراق اعطى درسا جيدا ل المسلمين ، و بين ل هم لماذا و كيف يتعين علي هم ان يتحدوا ل يحافظوا و يدافعوا عن مصالح العالم الاسلامى . " <eos>
يذكر ان الحكيم ، الذى ظل فى المنفى فى ايران ل أكثر من 20 عاما قاطع الاجتماع الذى عقد تحت رعاية الولايات المتحدة ل قادة المعارضة العراقية يوم 15 ابريل . <eos>
يذكر ان الحكيم ، الذى ظل فى المنفى فى ايران ل أكثر من 20 عاما ، قاطع الاجتماع الذى عقد تحت رعاية الولايات المتحدة ل قادة المعارضة العراقية يوم 15 ابريل . <eos>
و قال وزير التنسيق الاندونيسى ل السياسات و الأمن سوسيلو بامبانج يودويونو " اذا كانت حركة اتشيه الحرة تسعى ب الفعل ل تدمير المرافق العامة ، ف إن ذلك يعد عملا ارهابيا لان المواطنين س يقعون ضحية ل ه " ، جاء ذلك فى مؤتمر صحفى عقب كلمة ه امام دورة تدريب ل السياسيين الشباب فى الجمعية المحمدية ثانى اكبر منظمة اسلامية فى البلاد . <eos>
و في ما يلى اهم النقاط التى وردت فى مشروع القرار : - تطالب الولايات المتحدة و بريطانيا ب رفع كافة العقوبات التجارية و المالية التى فرضت ضد العراق عقب غزو ه الكويت ب استثناء حظر السلاح . <eos>
و أشار الى ان ماليزيا عارضت دائما العقوبات التى فرضت على مدى اكثر من 12 عاما عقب غزو العراق ل الكويت كما تشعر ب أن العقوبات تسببت فى صعاب و مآس ل الشعب العراقى البريء . <eos>
كانت الطائرة الخاصة ، و هي من طراز اليوشن 76 تحمل افرادا من قوة الشرطة و أسر هم من العاصمة كنشاسا الى مدينة لوبومباشى جنوب شرقى جمهورية الكونغو الديمقراطية . <eos>
و يبدو ان ركاب الطائرة سقطوا من الطائرة عندما فتح الباب الخلفى ل الطائرة على ارتفاع 7 الاف قدم 2200 متر تقريبا فى منتصف الطريق بين كينشاسا ولوبومباشى ليلة امس الخميس . <eos>
و قالت الصحيفة ان بوش س يعلن ايضا أن ه س يرسل وزير الخارجية كولن باول و ممثل التجارة الامريكى روبرت زويليك الى المنتدى الاقتصادى العالمى المقرر عقد ه فى الاردن الشهر القادم ل الاجتماع مع زعماء الشرق الاوسط ل بحث عدد من القضايا . <eos>
لقى ثلاثة جنود امريكيين مصرع هم و أصيب رابع فى شمالى العراق اليوم عند ما سقطت المروحية التى كانت تقلهم و هي من طراز يواتش 60 بلاك هوك فى نهر دجلة وفقا ل ما أعلن ه مسئولو البنتاجون . <eos>
و قال احد المسئولين العسكريين اشترط عدم ذكر اسم ه إن ه يبدو ان الطائرة اصطدمت ب خطوط الكهرباء قبل ان تسقط فى نهر دجلة ب القرب من مدينة سامراء العراقية . <eos>
اجرى النمور و الحكومة ست جولات من محادثات السلام منذ سبتمبر الماضى . و قد تنازل المتمردون ، الذين يحاربون القوات الحكومية فى شمال و شرق البلاد من اجل انشاء وطن قومى مستقل ل التاميل عن مطلب هم هذا ، و قبلوا ب حكم ذاتى اقليمى على النمط الفيدرالى داخل دولة واحدة . <eos>
أجرى وزير الخارجية الصينية لى تشاو شينج مشاورات عبر الهاتف مساء اليوم الاحد مع نظير ه السعودى سعود الفيصل تبادل خلال ها المسئولان وجهات النظر حول المشكلة العراقية . <eos>
و أعرب الفيصل عن تعاطف ه و قلق ه ل الصين و التي قد تأثرت من جراء تفشي وباء الالتهاب الرئوى الحاد ( سارس ) قائلا ان الشعب السعودي س يقف الى جانب الشعب الصيني فى حرب ه ضد وباء السارس و إن الحكومة الصينية س تقود الشعب الصينى الى تحقيق النصر على السارس . <eos>
ذكرت السفارة النرويجية هنا أن ه من المقرر ان يغادر انطون بالاسينجام كبير مفاوضى نمور التاميل ب سريلانكا هنا صباح الاثنين الباكر الى لندن ل تلقي العلاج هناك . <eos>
كان كبير المفاوضين قد وصل الى سريلانكا فى نهاية ابريل عقب اعلان المتمردين يوم 21 ابريل تعليق محادثات السلام مع الحكومة التى تمت ب وساطة نرويجية . <eos>
و صرح مسئول محلى لماجواير ب أن حكومة المنطقة وفرت جميع احتياجات القرويين اليومية خلال فترة العزل ب المجان . و قال " و ب ذٰلك قدمنا أكثر من ثلاثة آلاف كيلوجرام من البيض ل القرويين " . <eos>
و ذكرت الانباء ان الباب الخلفى ل الطائرة انفتح فجأة على ارتفاع 2200 متر فوق مدينة مبوجى مايى . <eos>
كما كشف اليوم وزير الصحة الكونغولى مامبا شاكو عن ان مالا يقل عن 30 شخصا علم أن هم عادوا ب سلامة مع طائرة البضائع روسية الصنع التى عادت الى مطار كينشاسا مساء الخميس عقب انفتاح الباب الخلفى ل الطائرة فجأة ل يلفظ الركاب الى الهواء على ارتفاع 2200 متر فوق الدولة شاسعة الاراضى ب وسط افريقيا . <eos>
أظهرت إحصاءات وزارة الصحة الصينية اليوم الاحد أن حالات الاصابة ب الالتهاب الرئوى اللانمطى الحاد / سارس / فى بكين وقوانغدونغ تمثل نسبتي 45.8 و 30.4 فى المائة على التوالى من اجمالى الحالات التى تم الابلاغ عن ها فى بر الصين الرئيسي حتى الان . <eos>
و نقلت الوكالة عن بيان ل وزارة الشؤون الخارجية قول ه أن ه جرى تسليم الفلبينيين الى فريق يعمل ب القنصلية الفلبينية و أن ه تم نقل هم بعد ذلك الى مدينة سانداكان في ولاية سابا الشرقية لركوب عبارة ل نقل هم الى مدينة زامبوانجا فى جنوبي الفلبين . <eos>
و ذكر البيان ان الاثنين و العشرين فلبينيا قد اعتقلوا فى 27 ابريل عندما ضل قارب هم طريق ه في المياه الماليزية ب سبب سوء حالة الملاحة الليلية . <eos>
يذكر ان بريمر كان رئيسا سابقا ل إدارة مكافحة الارهاب ب وزارة الخارجية و أعلن الرئيس الامريكي جورج بوش تعيين ه في منصب ه في السادس من الشهر الحالي ل الإشراف على جهود واشنطن ل إنشاء حكومة ديمقراطية في العراق و إعادة هيكلة الاقتصاد . <eos>
