Една силна ръка го хвана за шията като железни клещи и го накара да седне на мястото си . <eos>
Изведнъж нещо свирна във въздуха като камшик и докато се усетя , яко се омота около мене . <eos>
Елица дойде , та застана пред Момчил под дървото . <eos>
Той пламна от негодувание при такава тежка клевета . <eos>
Две денонощия пътувах с Вас из страната и ме впечатлихте с ведростта си и винаги доброто настроение . <eos>
Сватята й госпожа Гена , дошла също по случая от Пловдив , свила се със зачервени очи до краката на детето , мълчи и сумти . <eos>
Сватята й госпожа Гена , дошла също по случая от Пловдив , свила се със зачервени очи до краката на детето , мълчи и сумти . <eos>
Следващата среща ще се проведе в Румъния през втората половина на тази година . <eos>
А само на стотина метра по склона над тях спотаената в тъмнината на крайпътните храсти фигура проследи с очи светлината от фаровете и бързо закрачи по шосето в обратната посока , нагоре към заставата на охраната ... <eos>
Което веднага разбуди у нея съпротивата и тя седна с дръзко достойнство под обстрела на дузината чифта научно любознателни очи . <eos>
Конете живееха при тях в резервати на свобода , а тя за пръв път чуваше , че някога се налагало да бъдат подковавани . <eos>
Ще прочета двете становища за двата проекта за решение по реда по който са постъпили в Комисията по външна и интеграционна политика . <eos>
- Жилищната политика на Министерството на отбраната се изгражда съвместно между структури на Българската армия и Министерството на отбраната съобразно предвижданията за структурни промени в Българската армия . <eos>
След три дена го пренесохме по гръб през село . <eos>
Само за две години извън голямата битка националният ни отбор се срина с пет места в ранглистата и вече изпитва затруднения да бие отбори като Финландия и Полша , която от миналата година също е сред участниците в лигата . <eos>
Кирил благоволи най-после да тръгне с професора по простата причина че нямаше друг избор . <eos>
През юни тази година министрите се срещнаха за втори път в Атина , за да обсъдят конкретните стъпки за развитие на пазара . <eos>
Какви промени се подготвят в нормативен план във връзка с привеждането в действие на по-краткия срок на службата за наборните войници ? <eos>
А ако някой иска да вземе някой полигон за ползване за по-дълго време , може също да му се разреши въпросът . <eos>
Постройките ще бъдат използвани за стопански цели съгласно Закона за горите и Закона за лова и опазването на дивеча . <eos>
Не се обърна , усети я съвсем до себе си по парфюма й и преди да чуе гласа й , каза твърдо : - Работя .. <eos>
Изборите , националните и местните референдуми се произвеждат въз основа на общо равно и пряко избирателно право с тайно гласуване . <eos>
Членовете на Министерския съвет полагат пред Народното събрание клетвата по чл. 76 ал. 2 . <eos>
Този инстинкт изкристализира в особено голяма степен преди и по време на последната за столетието среща на върха в Ница . <eos>
Понякога учех в библиотеката през първите 10 минути от времето за обяд - всичко , което пропусках , бяха дългите опашки в стола . <eos>
И аз не ще извиня тази отвратителна чума в Западна Европа , защото тя извършва своите опустошения на Изток върху много по-големи пространства . <eos>
Но в своя роман аз трябваше да отдам право на тези от моите приятели християни , които бях срещал по време на окупацията в една борба която беше справедлива . <eos>
Компромисите водят до себеразрушителни типове поведение , когато хората избират непосредственото удоволствие или облекчение независимо от дългосрочните загуби чрез риска за здравето или тревожността . <eos>
800000 лв. е чистата ни печалба за 1999 г. , 400000 лв. от тях ще бъдат раздадени като дивиденти в края на годината . <eos>
За същия период сме намалели с 350000 души заради отрицателния прираст . <eos>
Те бяха арестувани през 1998 г. за щети на трезора за $ 1,5 млн. <eos>
Според тези източници противовъздушната отбрана на " Кити Хок " и съпровождащата го група кораби била изненадана на два пъти в Японско море близо до Корейския полуостров . <eos>
Целият екипаж на самолета беше награден след това с ордена Ленин , припомня ДПА . <eos>
Васил Михайлов играе ролята на голям актьор , който се събужда след своя най-голям триумф до Илка Зафирова облечена в еротично бельо . <eos>
По принцип изкуственият интелект се програмира да реагира в различни ситуации по определен начин . <eos>
Мисля , че играхме на ниво въпреки умората от претоварения цикъл и пътуването <eos>
Буш поведе с 300 гласа във Флорида <eos>
Работническо-мениджърските дружества ( РМД ) вече ще плащат не 10 , а 25 % от стойността на сделката като първоначална вноска при покупка на държавни фирми . <eos>
На нея се разбра , че решението да пътуваме без визи в ЕС се отлага до 6 месеца . <eos>
Друг е въпросът какви претенции ще имаме за правителството след изборите , добави тя . <eos>
Лимузината била гръмната на паркинга на басейна Мария Луиза в Борисовата градина в столицата в 20,30 ч във вторник . <eos>
Вярно е , че за следващата година парите в бюджета за общините са увеличени с 40 % спрямо 2000 г. <eos>
Проф. Николай Генчев почина вчера на 69 г. след тежко боледуване от рак . <eos>
Американката опроверга слуховете , че събитието щяло да се състои преди Коледа в шотландски замък . <eos>
Гражданите на бившите съветски републики да се регистрират у нас за определен срок , предложи шефът на контраразузнаването ген. Атанас Атанасов по НТВ . <eos>
Китайски специалисти установили , че всяка година гигантската маса се премества на североизток с 6-7 сантиметра , съобщи ИТАР-ТАСС . <eos>
Между 50 и 70 затворници са загинали мистериозно в нощта срещу 22 ноември в затвор в северната част на Мозамбик , предаде АФП . <eos>
Това заяви проф. Марко Семов в словото си при получаването на приза в Добрич и се отказа от предвидените към наградата 1000 лв. <eos>
България ни дискриминира , защото в същото време внася автомобили от ЕС при смешно ниски мита , заяви Семерньов . <eos>
400 деца бяха евакуирани заради пожар в кърджалийско училище в сряда следобед , съобщи МВР . <eos>
Пожарът избухнал в кабинета на директора на Отец Паисий към 17,30 ч . <eos>
В тези условия изглежда съвсем неясно как пенсионерите ще живеят с 2,73 лв. на ден при разчетен минимум 7 лв. <eos>
Прокуристът Андрей Семерджиев поясни , че химическият завод засега ще работи на минимално технологично равнище при производството на амоняк и карбамид , което означава едва около 12,5 на сто от пълния му капацитет . <eos>
Това отчете Димитър Абаджиев на заседание на областната структура на синята партия в Русе . <eos>
Не можем да търпим треторазредни чиновници да ни унижават с месеци за една виза , говореше от трибуната Каракачанов , докато децата ритаха кашоните . <eos>
Това съобщи вътрешният министър Емануил Йорданов по Дарик радио в събота . <eos>
Трима цигани са пребити с камъни и ножове миналата нощ в Радомир и са настанени в пернишката болница с опасност за живота . <eos>
Книгата излезе с емблемата на Бард в серията Избрана световна фантастика . <eos>
- Не , оставаме , но ще играем с юношите през пролетта . <eos>
Повече от 15 минути трябваха на Кларк да се придвижи по коридора на втория етаж до студио 4 . <eos>
Наградите ще бъдат връчени в предаването на БНТ Седмица на 14 декември , съобщи продуцентът му Асен Григоров . <eos>
Талоните за новия избор ще се продават в общините на цена 0,10 лв. <eos>
Славчо Цончев ( 49 г. ) бил арестуван през 1994 г. за кражба на добитък и по-късно починал в ареста на РПУ-Плевен . <eos>
Полицията задържа 56-годишна жена с над половин килограм кокаин за 80 хил. лв. пред бл. 26 в столичния кв. Сухата река , съобщи МВР . <eos>
Отличничката по брой на светски изяви за една нощ Наталия Гуркова и софиянката Катя Иванова - " Гадже 2000 " , се щракнаха за спомен в заведението на Слави Трифонов Камикадзе . <eos>
Тялото му било събирано на части по съседните градини . <eos>
Зимният сезон бе открит официално в Боровец през уикенда . <eos>
Веселин Топалов победи с черните фигури Кирил Георгиев в първата партия от 1/16 финалния минимач между двамата гросмайстори на продължаващото в Делхи Инд световно първенство по шахмат за мъже и жени . <eos>
Спортно , всекидневно , техно и официално облекло за деца бяха показани по мистериозен начин като спектакъл в който участниците са персонажи от вълшебни приказки . <eos>
Доларът падна под 2,20 лв. по бюрата вчера . <eos>
" Лада 2111 " е големият коледен подарък за посетителите , който ще бъде изтеглен с томбола на 10 декември . <eos>
47-годишният Любомир Васев бил спипан в петък на работното си място . <eos>
Бойните плувци се появяват в личната охрана на ръководителите на СССР от 1968 г. <eos>
Втората партия от минимача между Веселин Топалов и Кирил Георгиев от III кръг на световното първенство по шахмат за мъже и жени в Делхи ( Индия ) с награден фонд $ 3 млн. завърши с реми на 36-ия ход . <eos>
Бензинът поевтинява средно с 10-12 ст. от днес по бензиностанциите . <eos>
Македонец е и авторът на пиесата " Двойно дъно " , която ще се играе на 8 декември в Сълзата . <eos>
Суровото кафе ще се внася без мито от януари . <eos>
Част от документите от семейния архив се показват за първи път пред публика . <eos>
" Химко " ще произведе до края на годината 3000 т карбамид за Косово , съобщиха от врачанския торов завод вчера . <eos>
Миялните машини ще се внасят при 10 % мито вместо сегашните 20 % . <eos>
Тодор Гунчев е роден през 1974 г. в Пазарджик . <eos>
Преподобни Патапий се родил в гр. Тива Египет в семейството на християни които го възпитали в благочестие . <eos>
Преподобният умрял в дълбока старост в Цариград . <eos>
Жана и приятелят й Диян пътували с Фиат към Сливен , но свършили горивото . <eos>
Екранизацията по романа на Ивайло Петров беше представена пред избрана публика в петък . <eos>
Животът поевтиня с 0,2 % през ноември <eos>
Животът е поевтинял през ноември с 0,2 % , а инфлацията от началото на годината досега е 9,9 на сто , обяви националната статистика вчера . <eos>
Депозитарните разписки " Дойче телеком " поскъпнаха с 10,81 на сто до 0,82 лева . <eos>
Продажбите на дребно на хранителни стоки през октомври са спаднали с 0,4 % спрямо предния месец . <eos>
През октомври търговията с лекарства се е свила със 17,8 % спрямо същия месец на 1999 г. <eos>
Пожарът станал в стаята на Деси в апартамент на II ет. в жк Люлин към 6 ч. <eos>
Полицаи от РПУ-Троян 3 дни издирват без резултат телата на двама братя рибари в язовир Сопот край с. Голяма Желязна , съобщиха от полицията . <eos>
Катастрофата станала в понеделник към 22,50 ч на завой между улиците Райко Даскалов и Дупнишка . <eos>
Те бяха прибрани под охрана в сградата на бившата лудница . <eos>
Заварихме ги да го смъкват от втория етаж , за да го карат с тяхна кола до Бургас . <eos>
Осигурителната вноска пада на 32,7 % от януари <eos>
Застреляха шеф на мандра пред дома му в Елена <eos>
Бомбата гръмнала на партера в бл. 15 на жк Бели брези към 1.45 ч. <eos>
Пиратки заглушиха речите на политиците и изпълненията на музикантите на Нова година в центъра на София . <eos>
Убийства , атентати и бомби доминираха в страната през изминалата 2000 година . <eos>
Той бе атакуван на 17 август пред дома си , но успя да убие един от нападателите - Венелин Стоянов - Димби . <eos>
Първият леден хотел в Канада с формата на огромно иглу отвори врати на 1 януари край град Квебек , предадоха световните агенции . <eos>
Очаква се вестникът , чието име още се пази в тайна , да се появи на пазара в началото на февруари . <eos>
Но понеже не всички разбират играта , австрийската " Централ вексел унд кредит банк " реши да продаде своето обезпечение - суров петрол и готова продукция за 10,2 млн. лева по неиздължен от рафинерията кредит за $ 8 млн. <eos>
Това е станало след инспекция в ракетната бригада в Ямбол на 5 декември м.г. <eos>
6-месечният Мелек Ерджан от с. Кралево почина в събота сутринта в болницата в Търговище . <eos>
Най-скоро национализмът ни притисна от север на изборите в Румъния . <eos>
Петима души издигнаха транспарант със свастика пред паметника на Христо Ботев в Борисовата градина в столицата в събота , съобщи МВР . <eos>
- Татко пристига с влака в четири . <eos>
Слънчевата светлина гори с бели неподвижни пламъци над релсите и стройните брези . <eos>
С гол на Теди Шерингам в 89-ата минута " Манчестър Юн " победи " Фулъм " с 2 : 1 като гост в мач от третия кръг на турнира за Купата на Англия . <eos>
След 11-те си места в спринта и в преследването Дафовска направи 4 грешки в стрелбата и остана 23-а на 3:53,3 мин от победителката Форсберг Шв в масовия старт . <eos>
, каза държавният глава в словото си при откриването на паметник на летописеца на въстанието в региона Иван Марангозов . <eos>
Президентът Петър Стоянов научи три нови вица от габровци в 20-минутната си разходка сред хората по централната улица преди откриването на карнавала . <eos>
Той заяви това днес пред журналисти по време на посещението си в Кюстендил . <eos>
Това заяви президентът Стоянов в изявление пред журналисти след срещата . <eos>
" Мобиком " и БТК не можеха да инвестират нищо заради рестрикциите вече две години за разлика от Мобилтел , допълни Мънъри . <eos>
Разследват разузнавачи в Румъния за контрабанда <eos>
Работим по осем часа без почивка , въздухът в помещенията е един АД . <eos>
02 . 08 . 2000 Футбол - фенове на " Бешикташ " загряват пред джамията в центъра на София преди мача . <eos>
Бившият министър Марио Тагарински осъди в гражданско дело бургаската община , заради статия публикувана в Бургас днес . <eos>
В конферентния разговор са били включени четири страни - мениджърът на KPN по проекта за България Хенк Виеренга , който бил открит на мобилния му телефон в Лондон , шефът на отдел " Международни проекти и инвестиции " в OTE Василиос Фетсис , който говорил от домашния си телефон край Атина , представителят на консорциума за България Стефан Колев , който се намираше в София и самата работна група . <eos>
- Имало е проверка на жилището през декември 99-а по искане на Филчев . <eos>
Британската спортна федерация предлага да изгради за бъдещата олимпиада спортно градче в района Пикетс Лок Северен Лондон . <eos>
Следващите игри за сексуалните малцинства ще се състоят през 2002 г. в Сидни . <eos>
47-годишният французин , баща на три деца , призна , че актът му е бил протест срещу шефовете на " Мерцедес-Бенц " , които го уволнили след 20-годишна вярна служба във фирмата поради психическо разстройство . <eos>
Който бе забравил питието си вкъщи , можеше да си купи на площада половинка вино за 1.5 лв. и да замези с кебапче от 0.8 лв. или шишче за 1.5 лв. <eos>
Документът може да бъде изпратен и по пощата с обратна разписка . <eos>
Налогът се плаща в данъчната служба с пощенски запис или чрез банков превод по сметката на съответното данъчно подразделение . <eos>
Пие байчото на вересия в кръчмата цяла година и когато дойде време за новогодишния пелин , равносметката е по-горчива от виното . <eos>
След като звездата напусна в 21-та минута поради разтежение , стотици разочаровани от този факт привърженици на домакините нахлуха на терена . <eos>
След като посрещна милениума в Женева със съпругата си Мелани , софиянецът ще подгрее с германски " чалънджър " в Хелброн ( $ 100 000 ) . <eos>
През 1995 г. е получила наградата на Harvard University Press за " изключителна публикация в сферата на образованието и обществото " и то е само началото , както може да се установи в Интернет за нея . <eos>
През тази година средната митническа ставка при вноса намалява с 2 % за селскостопанските стоки до 22 % . <eos>
Изследването на социологическия институт към парламента е направено през декември сред 1257 души от цялата страна . <eos>
Николай , който проплака в 9,15 ч. на 1 януари 2001 г. , измъчи майка си с 52-та си сантиметра дължина . <eos>
Жените наложиха пълно господство в Плевен още в началото на хилядолетието . <eos>
" Минесота " победи " Анахайм " с 3 : 2 в мач от НХЛ . <eos>
Трима души загинаха при експлозия на газ в пететажен блок в руския град Новосибирск през нощта на Нова година , предаде АФП . <eos>
Поне 27 коли са били подпалени в нощта на Нова година в околностите на френския град Страсбург . <eos>
Около 25 нови проекта на документални филми и програми ще бъдат представени пред редактори в телевизионни канали от цял свят на форум за копродукции в рамките на феста . <eos>
Страните от даден регион си приличат като близнаци или поне като братя . <eos>
Днес започват преговорите с Евросъюза по главата за телекомуникациите <eos>
Хванаха напитки " Савой клуб " с фалшиви бандероли във всички нощни заведения в Благоевград при изненадваща среднощна проверка на баровете ресторантите и дискотеките в града , съобщиха от Икономическа полиция . <eos>
Фиксингът на БНБ беше определен в края на деня на 2,33476 лева за долар . <eos>
Той дал своите материали на НСС в края на май т.г. <eos>
Претенциите им за обезщетения бяха разисквани на областен съвет на СДС във Сливен вчера . <eos>
Всяка карта се проверява по три пъти за качество . <eos>
47-годишният служител на отдела EDOK работил в това подразделение над 7 г. и бил специалист по проблемите на Източна Европа . <eos>
В областта Болу например подслонените в палатки и ламаринени къщички , използвани навремето в армията , изгребват с кофи водата от временните си жилища и газят из тиня и огромни локви . <eos>
Той направил това изявление пред журналисти преди началото на разговорите си вчера с премиера Михаил Касянов който се срещна с руския президент преди да замине на официално двудневно посещение в Турция . <eos>
И без излишна помпозност , присъща му във времената на разцвет на Градобанк , Виктор Устинович влезе във фракцията на " партията на властта " НДП , а по-късно се отличи и на ниво партийно строителство в новосъздадената партия Събор . <eos>
Сега Германия обвинява Виктор Жердицкий в присвояване на почти 90 млн. DM , които ФРГ е превела на Украйна като компенсации за жертвите на нацизма . <eos>
Нова библиотека издигат в Средиземноморието с амбицията да се възстанови предишната роля на Александрия като научен и изследователски център , предаде АП . <eos>
Израел Ли Страсбърг е роден на 17 ноември 1901 г. в Буданов Австрия , а почина през 1982 г. <eos>
Въздушният автомобил бе показан на Ауто Африка експо 2000 в Йоханесбург Република Южна Африка . <eos>
Ако не се подобрят условията на труд и не започне редовно изплащане на заплатите , ще обявим стачка на 1 ноември , заплашиха от синдикатите в компанията миналата седмица на среща със зам.-министъра на транспорта Любомил Иванов . <eos>
Знаете ли , във войските ни пристигат и момчета , които за първи път спят на бял чаршаф в казармата . <eos>
Преди време Татарски сключил договор със софийската охранителна фирма Саламандър за опазване на горските масиви . <eos>
Това стана на извънредно четиричасово заседание на НИС на СДС , което започна в 10 ч на Раковски 134 вчера . <eos>
Суми и вещи за общинските структури ще могат да се приемат само с подпис от кмета Софиянски при изрично желание на дарителя . <eos>
Още двама британци загинаха при различни инциденти по крайбрежията на Великобритания и Ирландия . <eos>
Икономиката на САЩ вече десет години работи на високи обороти с прираст 5.3 процента годишно . <eos>
Промяната в стратегията настъпи в косовския главен град столица Прищина в неделя , докато се брояха гласовете в първите демократични избори в провинцията . <eos>
