за шията
във въздуха
пред Момчил
от негодувание
с Вас
със зачервени очи
със зачервени очи
в Румъния
по шосето
с дръзко достойнство
при тях
за решение
между структури на Българската армия и Министерството на отбраната
по гръб
с пет места
с професора
за втори път
в нормативен план
за ползване
за стопански цели
съвсем до себе си
въз основа на общо равно и пряко избирателно право
пред Народното събрание
в особено голяма степен
в библиотеката
на Изток
по време на окупацията
независимо от дългосрочните загуби
като дивиденти
с 350000 души
през 1998 г.
на два пъти
след това
след своя най-голям триумф
в различни ситуации
на ниво
с 300 гласа
като първоначална вноска
без визи
за правителството
на паркинга на басейна Мария Луиза в Борисовата градина в столицата
с 40 %
на 69 г.
преди Коледа
у нас
на североизток
в нощта срещу 22 ноември
в словото си
от ЕС
заради пожар в кърджалийско училище
в кабинета на директора на Отец Паисий
с 2,73 лв. на ден
на минимално технологично равнище
на заседание на областната структура на синята партия
с месеци
по Дарик радио
с камъни и ножове
с емблемата на Бард
с юношите
по коридора на втория етаж
в предаването на БНТ Седмица
в общините
през 1994 г.
с над половин килограм кокаин за 80 хил. лв.
за спомен
на части
в Боровец
с черните фигури
по мистериозен начин
под 2,20 лв.
с томбола
в петък
в личната охрана на ръководителите на СССР
с реми
средно с 10-12 ст.
на 8 декември
без мито
за първи път
до края на годината
при 10 % мито
през 1974 г.
в гр. Тива Египет
в дълбока старост
с Фиат
пред избрана публика
с 0,2 %
през ноември
с 10,81 на сто
с 0,4 %
със 17,8 %
в стаята на Деси в апартамент на II ет. в жк Люлин
без резултат
в понеделник към 22,50 ч
под охрана
с тяхна кола
на 32,7 %
пред дома му
на партера в бл. 15 на жк Бели брези
на Нова година
в страната
на 17 август
на 1 януари
на пазара
за 10,2 млн. лева
след инспекция в ракетната бригада в Ямбол
в събота сутринта
от север
пред паметника на Христо Ботев в Борисовата градина в столицата
с влака
с бели неподвижни пламъци
с 2 : 1
на 3:53,3 мин от победителката Форсберг Шв
в словото си
от габровци
пред журналисти
в изявление пред журналисти
заради рестрикциите
в Румъния
по осем часа
пред джамията в центъра на София
в гражданско дело
на мобилния му телефон
през декември 99-а
за бъдещата олимпиада
през 2002 г.
след 20-годишна вярна служба във фирмата
на площада
и по пощата
в данъчната служба
на вересия
в 21-та минута
в Женева
в Интернет
с 2 %
през декември
в 9,15 ч.
в Плевен
с 3 : 2
при експлозия на газ в пететажен блок в руския град Новосибирск
в нощта на Нова година
пред редактори в телевизионни канали от цял свят
като близнаци
с Евросъюза
във всички нощни заведения в Благоевград
в края на деня
на НСС
на областен съвет на СДС
по три пъти
в това подразделение
с кофи
пред журналисти
и на ниво партийно строителство
на Украйна
в Средиземноморието
на 17 ноември 1901 г.
на Ауто Африка експо 2000
от синдикатите в компанията
на бял чаршаф
със софийската охранителна фирма Саламандър
в 10 ч
само с подпис от кмета Софиянски
при различни инциденти
на високи обороти
в косовския главен град столица Прищина
