на изток
към морето
с малки паузи
между него и жена му
из стаята
пред журналисти
като точка от дневния ред на заседанието
от цялата история
от десет години насам
за следващата седмица
поради липсата на подробна нормативна регламентация
в навечерието на Гергьовден
в него
в този случай
в Полша
в много случаи
в декларацията която предлагаме
в областта на сигурността
по естествен прираст
в Централна Европа
на женени двойки
у нас
в последния работен ден
и без допълнителна почивка
в банката
от 1 януари 2001 г.
в армията
в никакъв случай
чак на 15 декември
у арестувания
по време на учение
на лондонската гара Падингтън
по Канал 1
освен национали на Австрия
до 3,10 лева
в тази пиеса
през цялата година
в края на годината
за всеобща изненада
някъде към 1 ч
на 29 юли 2000 г.
в областния град
с личните си 44 % одобрение
на 22 май 1979 г.
в 2 статии
в Нови пазар
по време на игра на поло
по време на лов
във Втора бундеслига и в регионалните дивизии
в България
вместо похитителя
през тази година
през тази година
от началото на лятото
след ревизия на Държавен финансов контрол
в мълчаливо присъствие пред кметството
в района на делтата на Дунав от румънска страна
в къщата
в продължение на около 5 часа
през май т.г.
за документите
от завод на Бартекс край Бургас
на същото място
за втори пореден път
в света
през следващото хилядолетие
в нашите страни
в бъдеще и сега
в нощта срещу понеделник
по линия на ЕНП
за Белград
на тържеството по случай 50-ата годишнина от основаването на ХДС
в банката
след това
в Букурещ
като варианти за поста
в Новое русское слово
