На изток зад гористите върхове се показа слънцето . <eos>
Към морето по канала на езерото се пущаха лодка след лодка . <eos>
С малки паузи почти от сутринта чувахме да бие камбана . <eos>
Между него и жена му след това избухна караница дали да ходят сутринта рано на черква . <eos>
Из стаята след миг хвърчаха дрехи . <eos>
Пред журналисти след срещата двамата председатели определиха проведените разговори като успешни и ползотворни . <eos>
Като точка от дневния ред на заседанието по настояване на българската страна беше включена ситуацията в Република Македония . <eos>
От цялата история обаче в крайна сметка истински спечелиха само двамата овчари , които месец по-късно намериха насред полето мрежата с бутилки . <eos>
Социологическите изследвания от десет години насам по традиция отчитат висок рейтинг на армията . <eos>
За следващата седмица след провалянето на дебатите в местния парламент поради липса на кворум е насрочено ново заседание . <eos>
- Бързи законодателни промени , както в областта на наказателното право и процес , така и в икономическата сфера , поради липсата на подробна нормативна регламентация в които организираната престъпност бе намерила своите финансови източници . <eos>
В навечерието на Гергьовден по ваша инициатива бе организирано тържество за жените военнослужещи . <eos>
В него през годините на Първата световна война се подготвят пилоти , наблюдатели и технически персонал . <eos>
В този случай по общата логика отново следва да се иска решение на общинския съвет и отново възниква въпросът за начина на съчетаване на интересите при вземането на решение . <eos>
В Полша от тази година влезе в сила специален Закон за регионалната политика . <eos>
Благодарност към президента на Република България за следенето на нашата парламентарна дейност , включително за върнатите закони , в много случаи с което позволи те да бъдат подобрени . <eos>
И именно в декларацията която предлагаме заради това ние настояваме за това . <eos>
- В областта на сигурността за съжаление никога няма прости отговори . <eos>
По естествен прираст на картата на Европа България се нарежда на почти последно място . <eos>
В Централна Европа по стара традиция от времето на СИВ се разгаря социалистическо съревнование коя страна да бъде първа отличничка в очите на брюкселската администрация . <eos>
На женени двойки в друго проучване на начините по които хората се справят се задават въпроси за техните реакции на четири източника на стрес : брака , родителството , семейните финанси и работата ( Pearlin , & Schooler , 1978 ) . <eos>
У нас от май е започнало намаление на валежите . <eos>
В последния работен ден за десерт ще се яви чаровният Кръстьо Лафазанов . <eos>
И без допълнителна почивка според него имало много време за празнуване . <eos>
В банката към 24 ноември е имало 1,001 млрд. лева по сметки на граждани и фирми . <eos>
От своя страна Русия вече даде да се разбере , че от 1 януари 2001 г. като ответна мярка ще въведе визов режим за словашките граждани . <eos>
В армията до дни ще се въведе на въоръжение калибър 5,56 мм , съобщи военният министър Бойко Ноев вчера . <eos>
В никакъв случай въпреки тези проблеми няма да отписваме мача . <eos>
Чак на 15 декември в Банско щяло да се реши кой да чисти снега в курорта . <eos>
У арестувания при обиск са открити още 1450 лева , $ 650 и договор за валутен депозит от 1 декември т.г. за внесени $ 9400 . <eos>
По време на учение ракета през лятото уцели бунгало в курорта Русалка . <eos>
Вестникът припомня , че на лондонската гара Падингтън през март т.г. неизвестни лица откраднаха лаптопа на друг служител на МИ-5 . <eos>
По Канал 1 точно в 20,30 ч тази вечер ще се завърти новият сериал на БНТ " Хайка за вълци " . <eos>
Освен национали на Австрия при треньора Игор Приложни играят волейболисти от САЩ , Канада , Словакия , Чехия и Хърватска , откъдето е и звездата на състава Деян Ланинович . <eos>
До 3,10 лева с 10,40 на сто пък падна цената на акциите на " Балканфарма " - Дупница , съобщиха още брокерите . <eos>
В тази пиеса за мен има нещо от този въпрос . <eos>
През цялата година на световните валутни пазари доларът растеше спрямо еврото . <eos>
В края на годината от 60 ст. за килограм бял през януари потребителите вече плащат средно 74 ст. <eos>
За всеобща изненада точно в 12 ч химна изпя Дони . <eos>
Някъде към 1 ч не без съдействието на ромския оркестър Карандила тълпата пооредя . <eos>
На 29 юли 2000 г. след оперативни мероприятия бяха задържани 4-ма бомбаджии - Валентин Георгиев - Жълтия , Йордан Иванов - Гепела , Илиян Петракиев - Шеки и Николай Найденов - Ханойчо . <eos>
В областния град заради влошената хигиена плъзна епидемия от хепатит A . <eos>
Симеон II и без особени усилия има завиден рейтинг - с личните си 44 % одобрение по последните данни на социологическата агенция ИМСИ той изпреварва с 11 пункта министър-председателя Иван Костов . <eos>
На 22 май 1979 г. в крайна сметка той позвънил на " Америкън еърлайнс " и предупредил за виденията си , но от компанията не му обърнали внимание . <eos>
Водещият лондонски в. " Индипендънт " пусна в съботната си притурка за туризъм цяла страница за България , в 2 статии в която информира читателите си за нашите зимни курорти . <eos>
В Нови пазар преди 15 години е разследван за блудства с деца , но тъй като не се доказали , извергът се измъкнал . <eos>
По време на игра на поло през 1990 г. той си счупи дясната ръка , а през 1998 г. по време на лов си спука ребро , припомня Ройтерс . <eos>
През 1990 г. по време на игра на поло той си счупи дясната ръка , а по време на лов през 1998 г. си спука ребро , припомня Ройтерс . <eos>
Във Втора бундеслига и в регионалните дивизии в момента се състезават около 20 българи . <eos>
Ето това е големият авторитет , който в България за съжаление не умеем да ценим . <eos>
Марк е отличен стрелец , но вместо похитителя при полицейска акция улучва жертвата . <eos>
През тази година в страната фондацията има изяви в рамките на Европейския месец на културата в град Пловдив , а през септември ще се включи за втори път в т.нар. " Детска Аполония " в Созопол . <eos>
През тази година в страната фондацията има изяви в рамките на Европейския месец на културата в град Пловдив , а през септември ще се включи за втори път в т.нар. " Детска Аполония " в Созопол . <eos>
От началото на лятото с генерално пълномощно го е карал 22-годишния Николай Янков , който живее на 8-мия етаж в съседния блок 56 . <eos>
След ревизия на Държавен финансов контрол преди два месеца и половина фондът бе обвинен , че е загубил кораба . <eos>
Всички медици от видинското " Спешно отделение " , които не бяха на смяна , в мълчаливо присъствие пред кметството в сряда вечерта се присъединиха към колегите си от цялата страна на организирания от КТ " Подкрепа " протест . <eos>
В района на делтата на Дунав от румънска страна по непотвърдени данни има единични случаи на холера <eos>
В къщата след това започнали да се редуват невероятни случки . <eos>
В продължение на около 5 часа преди това той води четиристранен конферентен разговор с представители на купувачите , които се намираха в Лондон , Атина и София . <eos>
През май т.г. след годините раздяла с баща и сестра се появила . <eos>
Хич не се впечатлявала , когато за документите на всяка крачка давала рушвети . <eos>
От завод на Бартекс край Бургас по същото време пък изчезнаха 9000 т захар , а фирмата на " Мулти " също се оправда с проливните дъждове . <eos>
На същото място през миналия сезон бе прекратен мач заради излизането на терена на 20-ина гардове на домакините , протестиращи за червения картон на техен играч . <eos>
За втори пореден път първа при жените е кенийката Лидия Шеромей с време 50:33 минути . <eos>
В света досега според българския учен ст.н.с. Александър Стрезов цитиран от 168 часа не е откривано вещество с " такава висока концентрация на уран " . <eos>
През следващото хилядолетие според друго предсказание на Артър Кларк ни очаква среща с извънземна цивилизация . <eos>
В нашите страни по традиция сборът от песимисти и оптимисти е най-голям в света и си остава такъв . <eos>
В бъдеще и сега ние и като гарант на това единство на институциите виждаме президента на страната г-н Петър Стоянов . <eos>
В нощта срещу понеделник преди това израелски вертолети обстрелваха същото село . <eos>
По линия на ЕНП на форума в събота било коментирано , че след промените в Югославия партията не е направила никаква по-сериозна външнополитическа заявка в Белград , заяви вчера международният секретар на СДС Димитър Абаджиев . <eos>
Вероятно за Белград в началото на следващата седмица ще замине и делегация на СДС . <eos>
Според агенцията оттеглянето на Поленц от поста му е напълно неочаквано , още повече че на тържеството по случай 50-ата годишнина от основаването на ХДС само преди пет дни той оповести програма за мащабна реформа . <eos>
В банката по това време е открита липса на средства в размер над 87 млн. DM , които са били преведени от правителството на Германия . <eos>
Освен това обучаваме бойците по 38 специалности , след това по които могат да си намерят работа . <eos>
В Букурещ през 1869 г. е основан Български революционен централен комитет . <eos>
Като варианти за поста по време на вчерашното извънредно заседание били обсъдени и имената на Димитър Абаджиев и Йордан Соколов , твърдят осведомени . <eos>
В Новое русское слово преди дни беше отпечатана статията ми " Манипулатори " . <eos>
