като железни клещи
като камшик
под дървото
при такава тежка клевета
из страната
до краката на детето
до краката на детето
през втората половина на тази година
в обратната посока
под обстрела на дузината чифта научно любознателни очи
в резервати на свобода
по реда по който са постъпили в Комисията по външна и интеграционна политика
съобразно предвижданията за структурни промени в Българската армия
през село
в ранглистата
по простата причина че нямаше друг избор
в Атина
във връзка с привеждането в действие на по-краткия срок на службата за наборните войници
за по-дълго време
съгласно Закона за горите и Закона за лова и опазването на дивеча
по парфюма й
с тайно гласуване
по чл. 76 ал. 2
преди и по време на последната за столетието среща на върха в Ница
през първите 10 минути от времето за обяд
върху много по-големи пространства
в една борба която беше справедлива
чрез риска за здравето или тревожността
в края на годината
заради отрицателния прираст
за щети на трезора за $ 1,5 млн.
в Японско море
с ордена Ленин
до Илка Зафирова облечена в еротично бельо
по определен начин
въпреки умората от претоварения цикъл и пътуването
във Флорида
при покупка на държавни фирми
в ЕС
след изборите
в 20,30 ч във вторник
спрямо 2000 г.
след тежко боледуване от рак
в шотландски замък
за определен срок
с 6-7 сантиметра
в затвор в северната част на Мозамбик
при получаването на приза в Добрич
при смешно ниски мита
в сряда следобед
към 17,30 ч
при разчетен минимум 7 лв.
при производството на амоняк и карбамид
в Русе
за една виза
в събота
в Радомир
в серията Избрана световна фантастика
през пролетта
до студио 4
на 14 декември
на цена 0,10 лв.
за кражба на добитък
пред бл. 26 в столичния кв. Сухата река
в заведението на Слави Трифонов Камикадзе
по съседните градини
през уикенда
в първата партия от 1/16 финалния минимач между двамата гросмайстори на продължаващото в Делхи Инд световно първенство по шахмат за мъже и жени
като спектакъл в който участниците са персонажи от вълшебни приказки
по бюрата
на 10 декември
на работното си място
от 1968 г.
на 36-ия ход
по бензиностанциите
в Сълзата
от януари
пред публика
за Косово
вместо сегашните 20 %
в Пазарджик
в семейството на християни които го възпитали в благочестие
в Цариград
към Сливен
в петък
през ноември
с 0,2 %
до 0,82 лева
спрямо предния месец
спрямо същия месец на 1999 г.
към 6 ч.
в язовир Сопот край с. Голяма Желязна
на завой между улиците Райко Даскалов и Дупнишка
в сградата на бившата лудница
до Бургас
от януари
в Елена
към 1.45 ч.
в центъра на София
през изминалата 2000 година
пред дома си
край град Квебек
в началото на февруари
по неиздължен от рафинерията кредит за $ 8 млн.
на 5 декември м.г.
в болницата в Търговище
на изборите в Румъния
в събота
в четири
над релсите и стройните брези
като гост в мач от третия кръг на турнира за Купата на Англия
в масовия старт
при откриването на паметник на летописеца на въстанието в региона Иван Марангозов
в 20-минутната си разходка сред хората по централната улица преди откриването на карнавала
по време на посещението си в Кюстендил
след срещата
за разлика от Мобилтел
за контрабанда
без почивка
преди мача
заради статия публикувана в Бургас днес
в Лондон
по искане на Филчев
в района Пикетс Лок Северен Лондон
в Сидни
поради психическо разстройство
за 1.5 лв.
с обратна разписка
с пощенски запис или чрез банков превод по сметката на съответното данъчно подразделение
в кръчмата
поради разтежение
със съпругата си Мелани
за нея
за селскостопанските стоки до 22 %
сред 1257 души от цялата страна
на 1 януари 2001 г.
още в началото на хилядолетието
в мач от НХЛ
през нощта на Нова година
в околностите на френския град Страсбург
на форум за копродукции в рамките на феста
или поне като братя
по главата за телекомуникациите
при изненадваща среднощна проверка на баровете ресторантите и дискотеките в града
на 2,33476 лева за долар
в края на май т.г.
във Сливен
за качество
над 7 г.
от временните си жилища
преди началото на разговорите си вчера с премиера Михаил Касянов който се срещна с руския президент преди да замине на официално двудневно посещение в Турция
в новосъздадената партия Събор
като компенсации за жертвите на нацизма
с амбицията да се възстанови предишната роля на Александрия като научен и изследователски център
в Буданов Австрия
в Йоханесбург Република Южна Африка
на среща със зам.-министъра на транспорта Любомил Иванов
в казармата
за опазване на горските масиви
на Раковски 134
при изрично желание на дарителя
по крайбрежията на Великобритания и Ирландия
с прираст 5.3 процента годишно
в неделя
