Една силна ръка го хвана като железни клещи за шията и го накара да седне на мястото си . <eos>
Изведнъж нещо свирна като камшик във въздуха и докато се усетя , яко се омота около мене . <eos>
Елица дойде , та застана под дървото пред Момчил . <eos>
Той пламна при такава тежка клевета от негодувание . <eos>
Две денонощия пътувах из страната с Вас и ме впечатлихте с ведростта си и винаги доброто настроение . <eos>
Сватята й госпожа Гена , дошла също по случая от Пловдив , свила се до краката на детето със зачервени очи , мълчи и сумти . <eos>
Сватята й госпожа Гена , дошла също по случая от Пловдив , свила се до краката на детето със зачервени очи , мълчи и сумти . <eos>
Следващата среща ще се проведе през втората половина на тази година в Румъния . <eos>
А само на стотина метра по склона над тях спотаената в тъмнината на крайпътните храсти фигура проследи с очи светлината от фаровете и бързо закрачи в обратната посока по шосето , нагоре към заставата на охраната ... <eos>
Което веднага разбуди у нея съпротивата и тя седна под обстрела на дузината чифта научно любознателни очи с дръзко достойнство . <eos>
Конете живееха в резервати на свобода при тях , а тя за пръв път чуваше , че някога се налагало да бъдат подковавани . <eos>
Ще прочета двете становища за двата проекта по реда по който са постъпили в Комисията по външна и интеграционна политика за решение . <eos>
- Жилищната политика на Министерството на отбраната се изгражда съвместно съобразно предвижданията за структурни промени в Българската армия между структури на Българската армия и Министерството на отбраната . <eos>
След три дена го пренесохме през село по гръб . <eos>
Само за две години извън голямата битка националният ни отбор се срина в ранглистата с пет места и вече изпитва затруднения да бие отбори като Финландия и Полша , която от миналата година също е сред участниците в лигата . <eos>
Кирил благоволи най-после да тръгне по простата причина че нямаше друг избор с професора . <eos>
През юни тази година министрите се срещнаха в Атина за втори път , за да обсъдят конкретните стъпки за развитие на пазара . <eos>
Какви промени се подготвят във връзка с привеждането в действие на по-краткия срок на службата за наборните войници в нормативен план ? <eos>
А ако някой иска да вземе някой полигон за по-дълго време за ползване , може също да му се разреши въпросът . <eos>
Постройките ще бъдат използвани съгласно Закона за горите и Закона за лова и опазването на дивеча за стопански цели . <eos>
Не се обърна , усети я по парфюма й съвсем до себе си и преди да чуе гласа й , каза твърдо : - Работя .. <eos>
Изборите , националните и местните референдуми се произвеждат с тайно гласуване въз основа на общо равно и пряко избирателно право . <eos>
Членовете на Министерския съвет полагат по чл. 76 ал. 2 клетвата пред Народното събрание . <eos>
Този инстинкт изкристализира преди и по време на последната за столетието среща на върха в Ница в особено голяма степен . <eos>
Понякога учех през първите 10 минути от времето за обяд в библиотеката - всичко , което пропусках , бяха дългите опашки в стола . <eos>
И аз не ще извиня тази отвратителна чума в Западна Европа , защото тя извършва своите опустошения върху много по-големи пространства на Изток . <eos>
Но в своя роман аз трябваше да отдам право на тези от моите приятели християни , които бях срещал в една борба която беше справедлива по време на окупацията . <eos>
Компромисите водят до себеразрушителни типове поведение , когато хората избират непосредственото удоволствие или облекчение чрез риска за здравето или тревожността независимо от дългосрочните загуби . <eos>
800000 лв. е чистата ни печалба за 1999 г. , 400000 лв. от тях ще бъдат раздадени в края на годината като дивиденти . <eos>
За същия период сме намалели заради отрицателния прираст с 350000 души . <eos>
Те бяха арестувани за щети на трезора за $ 1,5 млн. през 1998 г. <eos>
Според тези източници противовъздушната отбрана на " Кити Хок " и съпровождащата го група кораби била изненадана в Японско море на два пъти близо до Корейския полуостров . <eos>
Целият екипаж на самолета беше награден с ордена Ленин след това , припомня ДПА . <eos>
Васил Михайлов играе ролята на голям актьор , който се събужда до Илка Зафирова облечена в еротично бельо след своя най-голям триумф . <eos>
По принцип изкуственият интелект се програмира да реагира по определен начин в различни ситуации . <eos>
Мисля , че играхме въпреки умората от претоварения цикъл и пътуването на ниво <eos>
Буш поведе във Флорида с 300 гласа <eos>
Работническо-мениджърските дружества ( РМД ) вече ще плащат не 10 , а 25 % от стойността на сделката при покупка на държавни фирми като първоначална вноска . <eos>
На нея се разбра , че решението да пътуваме в ЕС без визи се отлага до 6 месеца . <eos>
Друг е въпросът какви претенции ще имаме след изборите за правителството , добави тя . <eos>
Лимузината била гръмната в 20,30 ч във вторник на паркинга на басейна Мария Луиза в Борисовата градина в столицата . <eos>
Вярно е , че за следващата година парите в бюджета за общините са увеличени спрямо 2000 г. с 40 % <eos>
Проф. Николай Генчев почина вчера след тежко боледуване от рак на 69 г. . <eos>
Американката опроверга слуховете , че събитието щяло да се състои в шотландски замък преди Коледа . <eos>
Гражданите на бившите съветски републики да се регистрират за определен срок у нас , предложи шефът на контраразузнаването ген. Атанас Атанасов по НТВ . <eos>
Китайски специалисти установили , че всяка година гигантската маса се премества с 6-7 сантиметра на североизток , съобщи ИТАР-ТАСС . <eos>
Между 50 и 70 затворници са загинали мистериозно в затвор в северната част на Мозамбик в нощта срещу 22 ноември , предаде АФП . <eos>
Това заяви проф. Марко Семов при получаването на приза в Добрич в словото си и се отказа от предвидените към наградата 1000 лв. <eos>
България ни дискриминира , защото в същото време внася автомобили при смешно ниски мита от ЕС , заяви Семерньов . <eos>
400 деца бяха евакуирани в сряда следобед заради пожар в кърджалийско училище , съобщи МВР . <eos>
Пожарът избухнал към 17,30 ч в кабинета на директора на Отец Паисий . <eos>
В тези условия изглежда съвсем неясно как пенсионерите ще живеят при разчетен минимум 7 лв. с 2,73 лв. на ден <eos>
Прокуристът Андрей Семерджиев поясни , че химическият завод засега ще работи при производството на амоняк и карбамид на минимално технологично равнище , което означава едва около 12,5 на сто от пълния му капацитет . <eos>
Това отчете Димитър Абаджиев в Русе на заседание на областната структура на синята партия . <eos>
Не можем да търпим треторазредни чиновници да ни унижават за една виза с месеци , говореше от трибуната Каракачанов , докато децата ритаха кашоните . <eos>
Това съобщи вътрешният министър Емануил Йорданов в събота по Дарик радио . <eos>
Трима цигани са пребити в Радомир миналата нощ с камъни и ножове и са настанени в пернишката болница с опасност за живота . <eos>
Книгата излезе в серията Избрана световна фантастика с емблемата на Бард . <eos>
- Не , оставаме , но ще играем през пролетта с юношите . <eos>
Повече от 15 минути трябваха на Кларк да се придвижи до студио 4 по коридора на втория етаж . <eos>
Наградите ще бъдат връчени на 14 декември в предаването на БНТ Седмица , съобщи продуцентът му Асен Григоров . <eos>
Талоните за новия избор ще се продават на цена 0,10 лв. в общините <eos>
Славчо Цончев ( 49 г. ) бил арестуван за кражба на добитък през 1994 г. и по-късно починал в ареста на РПУ-Плевен . <eos>
Полицията задържа 56-годишна жена пред бл. 26 в столичния кв. Сухата река с над половин килограм кокаин за 80 хил. лв. , съобщи МВР . <eos>
Отличничката по брой на светски изяви за една нощ Наталия Гуркова и софиянката Катя Иванова - " Гадже 2000 " , се щракнаха в заведението на Слави Трифонов Камикадзе за спомен . <eos>
Тялото му било събирано по съседните градини на части . <eos>
Зимният сезон бе открит официално през уикенда в Боровец . <eos>
Веселин Топалов победи в първата партия от 1/16 финалния минимач между двамата гросмайстори на продължаващото в Делхи Инд световно първенство по шахмат за мъже и жени Кирил Георгиев с черните фигури . <eos>
Спортно , всекидневно , техно и официално облекло за деца бяха показани като спектакъл в който участниците са персонажи от вълшебни приказки по мистериозен начин . <eos>
Доларът падна по бюрата под 2,20 лв. вчера . <eos>
" Лада 2111 " е големият коледен подарък за посетителите , който ще бъде изтеглен на 10 декември с томбола . <eos>
47-годишният Любомир Васев бил спипан на работното си място в петък . <eos>
Бойните плувци се появяват от 1968 г. в личната охрана на ръководителите на СССР <eos>
Втората партия от минимача между Веселин Топалов и Кирил Георгиев от III кръг на световното първенство по шахмат за мъже и жени в Делхи ( Индия ) с награден фонд $ 3 млн. завърши на 36-ия ход с реми . <eos>
Бензинът поевтинява по бензиностанциите от днес средно с 10-12 ст. . <eos>
Македонец е и авторът на пиесата " Двойно дъно " , която ще се играе в Сълзата на 8 декември . <eos>
Суровото кафе ще се внася от януари без мито . <eos>
Част от документите от семейния архив се показват пред публика за първи път . <eos>
" Химко " ще произведе за Косово 3000 т карбамид до края на годината , съобщиха от врачанския торов завод вчера . <eos>
Миялните машини ще се внасят вместо сегашните 20 % при 10 % мито . <eos>
Тодор Гунчев е роден в Пазарджик през 1974 г. . <eos>
Преподобни Патапий се родил в семейството на християни които го възпитали в благочестие в гр. Тива Египет . <eos>
Преподобният умрял в Цариград в дълбока старост . <eos>
Жана и приятелят й Диян пътували към Сливен с Фиат , но свършили горивото . <eos>
Екранизацията по романа на Ивайло Петров беше представена в петък пред избрана публика . <eos>
Животът поевтиня през ноември с 0,2 % <eos>
Животът е поевтинял с 0,2 % през ноември , а инфлацията от началото на годината досега е 9,9 на сто , обяви националната статистика вчера . <eos>
Депозитарните разписки " Дойче телеком " поскъпнаха до 0,82 лева с 10,81 на сто . <eos>
Продажбите на дребно на хранителни стоки през октомври са спаднали спрямо предния месец с 0,4 % . <eos>
През октомври търговията с лекарства се е свила спрямо същия месец на 1999 г. със 17,8 % <eos>
Пожарът станал към 6 ч. в стаята на Деси в апартамент на II ет. в жк Люлин <eos>
Полицаи от РПУ-Троян 3 дни издирват в язовир Сопот край с. Голяма Желязна телата на двама братя рибари без резултат , съобщиха от полицията . <eos>
Катастрофата станала на завой между улиците Райко Даскалов и Дупнишка в понеделник към 22,50 ч . <eos>
Те бяха прибрани в сградата на бившата лудница под охрана . <eos>
Заварихме ги да го смъкват от втория етаж , за да го карат до Бургас с тяхна кола . <eos>
Осигурителната вноска пада от януари на 32,7 % <eos>
Застреляха шеф на мандра в Елена пред дома му <eos>
Бомбата гръмнала към 1.45 ч. на партера в бл. 15 на жк Бели брези <eos>
Пиратки заглушиха речите на политиците и изпълненията на музикантите в центъра на София на Нова година . <eos>
Убийства , атентати и бомби доминираха през изминалата 2000 година в страната . <eos>
Той бе атакуван пред дома си на 17 август , но успя да убие един от нападателите - Венелин Стоянов - Димби . <eos>
Първият леден хотел в Канада с формата на огромно иглу отвори врати край град Квебек на 1 януари , предадоха световните агенции . <eos>
Очаква се вестникът , чието име още се пази в тайна , да се появи в началото на февруари на пазара . <eos>
Но понеже не всички разбират играта , австрийската " Централ вексел унд кредит банк " реши да продаде своето обезпечение - суров петрол и готова продукция по неиздължен от рафинерията кредит за $ 8 млн. за 10,2 млн. лева <eos>
Това е станало на 5 декември м.г. след инспекция в ракетната бригада в Ямбол <eos>
6-месечният Мелек Ерджан от с. Кралево почина в болницата в Търговище в събота сутринта . <eos>
Най-скоро национализмът ни притисна на изборите в Румъния от север . <eos>
Петима души издигнаха транспарант със свастика в събота пред паметника на Христо Ботев в Борисовата градина в столицата , съобщи МВР . <eos>
- Татко пристига в четири с влака . <eos>
Слънчевата светлина гори над релсите и стройните брези с бели неподвижни пламъци . <eos>
С гол на Теди Шерингам в 89-ата минута " Манчестър Юн " победи " Фулъм " като гост в мач от третия кръг на турнира за Купата на Англия с 2 : 1 . <eos>
След 11-те си места в спринта и в преследването Дафовска направи 4 грешки в стрелбата и остана 23-а в масовия старт на 3:53,3 мин от победителката Форсберг Шв . <eos>
, каза държавният глава при откриването на паметник на летописеца на въстанието в региона Иван Марангозов в словото си . <eos>
Президентът Петър Стоянов научи три нови вица в 20-минутната си разходка сред хората по централната улица преди откриването на карнавала от габровци . <eos>
Той заяви това днес по време на посещението си в Кюстендил пред журналисти . <eos>
Това заяви президентът Стоянов след срещата в изявление пред журналисти . <eos>
" Мобиком " и БТК не можеха да инвестират нищо за разлика от Мобилтел вече две години заради рестрикциите , допълни Мънъри . <eos>
Разследват разузнавачи за контрабанда в Румъния <eos>
Работим без почивка по осем часа , въздухът в помещенията е един АД . <eos>
02 . 08 . 2000 Футбол - фенове на " Бешикташ " загряват преди мача пред джамията в центъра на София . <eos>
Бившият министър Марио Тагарински осъди заради статия публикувана в Бургас днес бургаската община , в гражданско дело . <eos>
В конферентния разговор са били включени четири страни - мениджърът на KPN по проекта за България Хенк Виеренга , който бил открит в Лондон на мобилния му телефон , шефът на отдел " Международни проекти и инвестиции " в OTE Василиос Фетсис , който говорил от домашния си телефон край Атина , представителят на консорциума за България Стефан Колев , който се намираше в София и самата работна група . <eos>
- Имало е проверка на жилището по искане на Филчев през декември 99-а . <eos>
Британската спортна федерация предлага да изгради в района Пикетс Лок Северен Лондон спортно градче за бъдещата олимпиада . <eos>
Следващите игри за сексуалните малцинства ще се състоят в Сидни през 2002 г. . <eos>
47-годишният французин , баща на три деца , призна , че актът му е бил протест срещу шефовете на " Мерцедес-Бенц " , които го уволнили поради психическо разстройство след 20-годишна вярна служба във фирмата . <eos>
Който бе забравил питието си вкъщи , можеше да си купи за 1.5 лв. половинка вино на площада и да замези с кебапче от 0.8 лв. или шишче за 1.5 лв. <eos>
Документът може да бъде изпратен с обратна разписка и по пощата . <eos>
Налогът се плаща с пощенски запис или чрез банков превод по сметката на съответното данъчно подразделение в данъчната служба . <eos>
Пие байчото в кръчмата на вересия цяла година и когато дойде време за новогодишния пелин , равносметката е по-горчива от виното . <eos>
След като звездата напусна поради разтежение в 21-та минута , стотици разочаровани от този факт привърженици на домакините нахлуха на терена . <eos>
След като посрещна милениума със съпругата си Мелани в Женева , софиянецът ще подгрее с германски " чалънджър " в Хелброн ( $ 100 000 ) . <eos>
През 1995 г. е получила наградата на Harvard University Press за " изключителна публикация в сферата на образованието и обществото " и то е само началото , както може да се установи за нея в Интернет . <eos>
През тази година средната митническа ставка при вноса намалява за селскостопанските стоки до 22 % с 2 % . <eos>
Изследването на социологическия институт към парламента е направено сред 1257 души от цялата страна през декември . <eos>
Николай , който проплака на 1 януари 2001 г. в 9,15 ч. , измъчи майка си с 52-та си сантиметра дължина . <eos>
Жените наложиха пълно господство още в началото на хилядолетието в Плевен . <eos>
" Минесота " победи " Анахайм " в мач от НХЛ с 3 : 2 . <eos>
Трима души загинаха през нощта на Нова година при експлозия на газ в пететажен блок в руския град Новосибирск , предаде АФП . <eos>
Поне 27 коли са били подпалени в околностите на френския град Страсбург в нощта на Нова година . <eos>
Около 25 нови проекта на документални филми и програми ще бъдат представени на форум за копродукции в рамките на феста пред редактори в телевизионни канали от цял свят . <eos>
Страните от даден регион си приличат или поне като братя като близнаци . <eos>
Днес започват преговорите по главата за телекомуникациите с Евросъюза <eos>
Хванаха напитки " Савой клуб " с фалшиви бандероли при изненадваща среднощна проверка на баровете ресторантите и дискотеките в града във всички нощни заведения в Благоевград , съобщиха от Икономическа полиция . <eos>
Фиксингът на БНБ беше определен на 2,33476 лева за долар в края на деня . <eos>
Той дал своите материали в края на май т.г. на НСС <eos>
Претенциите им за обезщетения бяха разисквани във Сливен на областен съвет на СДС вчера . <eos>
Всяка карта се проверява за качество по три пъти . <eos>
47-годишният служител на отдела EDOK работил над 7 г. в това подразделение и бил специалист по проблемите на Източна Европа . <eos>
В областта Болу например подслонените в палатки и ламаринени къщички , използвани навремето в армията , изгребват от временните си жилища водата с кофи и газят из тиня и огромни локви . <eos>
Той направил това изявление преди началото на разговорите си вчера с премиера Михаил Касянов който се срещна с руския президент преди да замине на официално двудневно посещение в Турция пред журналисти . <eos>
И без излишна помпозност , присъща му във времената на разцвет на Градобанк , Виктор Устинович влезе във фракцията на " партията на властта " НДП , а по-късно се отличи в новосъздадената партия Събор и на ниво партийно строителство . <eos>
Сега Германия обвинява Виктор Жердицкий в присвояване на почти 90 млн. DM , които ФРГ е превела като компенсации за жертвите на нацизма на Украйна . <eos>
Нова библиотека издигат с амбицията да се възстанови предишната роля на Александрия като научен и изследователски център в Средиземноморието , предаде АП . <eos>
Израел Ли Страсбърг е роден в Буданов Австрия на 17 ноември 1901 г. , а почина през 1982 г. <eos>
Въздушният автомобил бе показан в Йоханесбург Република Южна Африка на Ауто Африка експо 2000 . <eos>
Ако не се подобрят условията на труд и не започне редовно изплащане на заплатите , ще обявим стачка на 1 ноември , заплашиха на среща със зам.-министъра на транспорта Любомил Иванов миналата седмица от синдикатите в компанията . <eos>
Знаете ли , във войските ни пристигат и момчета , които за първи път спят в казармата на бял чаршаф . <eos>
Преди време Татарски сключил договор за опазване на горските масиви със софийската охранителна фирма Саламандър . <eos>
Това стана на извънредно четиричасово заседание на НИС на СДС , което започна на Раковски 134 в 10 ч вчера . <eos>
Суми и вещи за общинските структури ще могат да се приемат при изрично желание на дарителя само с подпис от кмета Софиянски . <eos>
Още двама британци загинаха по крайбрежията на Великобритания и Ирландия при различни инциденти . <eos>
Икономиката на САЩ вече десет години работи с прираст 5.3 процента годишно на високи обороти . <eos>
Промяната в стратегията настъпи в неделя в косовския главен град столица Прищина , докато се брояха гласовете в първите демократични избори в провинцията . <eos>
