Зад гористите върхове на изток се показа слънцето . <eos>
По канала на езерото към морето се пущаха лодка след лодка . <eos>
Почти от сутринта с малки паузи чувахме да бие камбана . <eos>
След това между него и жена му избухна караница дали да ходят сутринта рано на черква . <eos>
След миг из стаята хвърчаха дрехи . <eos>
След срещата пред журналисти двамата председатели определиха проведените разговори като успешни и ползотворни . <eos>
По настояване на българската страна като точка от дневния ред на заседанието беше включена ситуацията в Република Македония . <eos>
В крайна сметка обаче от цялата история истински спечелиха само двамата овчари , които месец по-късно намериха насред полето мрежата с бутилки . <eos>
Социологическите изследвания по традиция от десет години насам отчитат висок рейтинг на армията . <eos>
След провалянето на дебатите в местния парламент поради липса на кворум за следващата седмица е насрочено ново заседание . <eos>
- Бързи законодателни промени , както в областта на наказателното право и процес , така и в икономическата сфера , в които поради липсата на подробна нормативна регламентация организираната престъпност бе намерила своите финансови източници . <eos>
По ваша инициатива в навечерието на Гергьовден бе организирано тържество за жените военнослужещи . <eos>
През годините на Първата световна война в него се подготвят пилоти , наблюдатели и технически персонал . <eos>
По общата логика в този случай отново следва да се иска решение на общинския съвет и отново възниква въпросът за начина на съчетаване на интересите при вземането на решение . <eos>
От тази година в Полша влезе в сила специален Закон за регионалната политика . <eos>
Благодарност към президента на Република България за следенето на нашата парламентарна дейност , включително за върнатите закони , с което в много случаи позволи те да бъдат подобрени . <eos>
И именно заради това в декларацията която предлагаме ние настояваме за това . <eos>
- За съжаление в областта на сигурността никога няма прости отговори . <eos>
На картата на Европа по естествен прираст България се нарежда на почти последно място . <eos>
По стара традиция от времето на СИВ в Централна Европа се разгаря социалистическо съревнование коя страна да бъде първа отличничка в очите на брюкселската администрация . <eos>
В друго проучване на начините по които хората се справят на женени двойки се задават въпроси за техните реакции на четири източника на стрес : брака , родителството , семейните финанси и работата ( Pearlin , & Schooler , 1978 ) . <eos>
От май у нас е започнало намаление на валежите . <eos>
За десерт в последния работен ден ще се яви чаровният Кръстьо Лафазанов . <eos>
Според него и без допълнителна почивка имало много време за празнуване . <eos>
Към 24 ноември в банката е имало 1,001 млрд. лева по сметки на граждани и фирми . <eos>
От своя страна Русия вече даде да се разбере , че като ответна мярка от 1 януари 2001 г. ще въведе визов режим за словашките граждани . <eos>
До дни в армията ще се въведе на въоръжение калибър 5,56 мм , съобщи военният министър Бойко Ноев вчера . <eos>
Въпреки тези проблеми в никакъв случай няма да отписваме мача . <eos>
В Банско чак на 15 декември щяло да се реши кой да чисти снега в курорта . <eos>
При обиск у арестувания са открити още 1450 лева , $ 650 и договор за валутен депозит от 1 декември т.г. за внесени $ 9400 . <eos>
През лятото ракета по време на учение уцели бунгало в курорта Русалка . <eos>
Вестникът припомня , че през март т.г. на лондонската гара Падингтън неизвестни лица откраднаха лаптопа на друг служител на МИ-5 . <eos>
Точно в 20,30 ч тази вечер по Канал 1 ще се завърти новият сериал на БНТ " Хайка за вълци " . <eos>
При треньора Игор Приложни освен национали на Австрия играят волейболисти от САЩ , Канада , Словакия , Чехия и Хърватска , откъдето е и звездата на състава Деян Ланинович . <eos>
С 10,40 на сто до 3,10 лева пък падна цената на акциите на " Балканфарма " - Дупница , съобщиха още брокерите . <eos>
За мен в тази пиеса има нещо от този въпрос . <eos>
На световните валутни пазари през цялата година доларът растеше спрямо еврото . <eos>
От 60 ст. за килограм бял през януари в края на годината потребителите вече плащат средно 74 ст. <eos>
Точно в 12 ч за всеобща изненада химна изпя Дони . <eos>
Не без съдействието на ромския оркестър Карандила някъде към 1 ч тълпата пооредя . <eos>
След оперативни мероприятия на 29 юли 2000 г. бяха задържани 4-ма бомбаджии - Валентин Георгиев - Жълтия , Йордан Иванов - Гепела , Илиян Петракиев - Шеки и Николай Найденов - Ханойчо . <eos>
Заради влошената хигиена в областния град плъзна епидемия от хепатит A . <eos>
Симеон II и без особени усилия има завиден рейтинг - по последните данни на социологическата агенция ИМСИ с личните си 44 % одобрение той изпреварва с 11 пункта министър-председателя Иван Костов . <eos>
В крайна сметка на 22 май 1979 г. той позвънил на " Америкън еърлайнс " и предупредил за виденията си , но от компанията не му обърнали внимание . <eos>
Водещият лондонски в. " Индипендънт " пусна в съботната си притурка за туризъм цяла страница за България , в която в 2 статии информира читателите си за нашите зимни курорти . <eos>
Преди 15 години в Нови пазар е разследван за блудства с деца , но тъй като не се доказали , извергът се измъкнал . <eos>
През 1990 г. по време на игра на поло той си счупи дясната ръка , а през 1998 г. по време на лов си спука ребро , припомня Ройтерс . <eos>
През 1990 г. по време на игра на поло той си счупи дясната ръка , а през 1998 г. по време на лов си спука ребро , припомня Ройтерс . <eos>
В момента във Втора бундеслига и в регионалните дивизии се състезават около 20 българи . <eos>
Ето това е големият авторитет , който за съжаление в България не умеем да ценим . <eos>
Марк е отличен стрелец , но при полицейска акция вместо похитителя улучва жертвата . <eos>
В страната през тази година фондацията има изяви в рамките на Европейския месец на културата в град Пловдив , а през септември ще се включи за втори път в т.нар. " Детска Аполония " в Созопол . <eos>
В страната през тази година фондацията има изяви в рамките на Европейския месец на културата в град Пловдив , а през септември ще се включи за втори път в т.нар. " Детска Аполония " в Созопол . <eos>
С генерално пълномощно от началото на лятото го е карал 22-годишния Николай Янков , който живее на 8-мия етаж в съседния блок 56 . <eos>
Преди два месеца и половина след ревизия на Държавен финансов контрол фондът бе обвинен , че е загубил кораба . <eos>
Всички медици от видинското " Спешно отделение " , които не бяха на смяна , в сряда вечерта в мълчаливо присъствие пред кметството се присъединиха към колегите си от цялата страна на организирания от КТ " Подкрепа " протест . <eos>
По непотвърдени данни в района на делтата на Дунав от румънска страна има единични случаи на холера <eos>
След това в къщата започнали да се редуват невероятни случки . <eos>
Преди това в продължение на около 5 часа той води четиристранен конферентен разговор с представители на купувачите , които се намираха в Лондон , Атина и София . <eos>
След годините раздяла с баща и сестра през май т.г. се появила . <eos>
Хич не се впечатлявала , когато на всяка крачка за документите давала рушвети . <eos>
По същото време от завод на Бартекс край Бургас пък изчезнаха 9000 т захар , а фирмата на " Мулти " също се оправда с проливните дъждове . <eos>
През миналия сезон на същото място бе прекратен мач заради излизането на терена на 20-ина гардове на домакините , протестиращи за червения картон на техен играч . <eos>
При жените първа за втори пореден път е кенийката Лидия Шеромей с време 50:33 минути . <eos>
Според българския учен ст.н.с. Александър Стрезов цитиран от 168 часа досега в света не е откривано вещество с " такава висока концентрация на уран " . <eos>
Според друго предсказание на Артър Кларк през следващото хилядолетие ни очаква среща с извънземна цивилизация . <eos>
По традиция в нашите страни сборът от песимисти и оптимисти е най-голям в света и си остава такъв . <eos>
И като гарант на това единство на институциите ние в бъдеще и сега виждаме президента на страната г-н Петър Стоянов . <eos>
Преди това в нощта срещу понеделник израелски вертолети обстрелваха същото село . <eos>
На форума в събота по линия на ЕНП било коментирано , че след промените в Югославия партията не е направила никаква по-сериозна външнополитическа заявка в Белград , заяви вчера международният секретар на СДС Димитър Абаджиев . <eos>
Вероятно в началото на следващата седмица за Белград ще замине и делегация на СДС . <eos>
Според агенцията оттеглянето на Поленц от поста му е напълно неочаквано , още повече че само преди пет дни на тържеството по случай 50-ата годишнина от основаването на ХДС той оповести програма за мащабна реформа . <eos>
По това време в банката е открита липса на средства в размер над 87 млн. DM , които са били преведени от правителството на Германия . <eos>
Освен това обучаваме бойците по 38 специалности , по които след това могат да си намерят работа . <eos>
През 1869 г. в Букурещ е основан Български революционен централен комитет . <eos>
По време на вчерашното извънредно заседание като варианти за поста били обсъдени и имената на Димитър Абаджиев и Йордан Соколов , твърдят осведомени . <eos>
Преди дни в Новое русское слово беше отпечатана статията ми " Манипулатори " . <eos>
