Зад гористите върхове
По канала на езерото
Почти от сутринта
След това
След миг
След срещата
По настояване на българската страна
В крайна сметка
по традиция
След провалянето на дебатите в местния парламент поради липса на кворум
в които
По ваша инициатива
През годините на Първата световна война
По общата логика
От тази година
с което
заради това
За съжаление
На картата на Европа
По стара традиция от времето на СИВ
В друго проучване на начините по които хората се справят
От май
За десерт
Според него
Към 24 ноември
като ответна мярка
До дни
Въпреки тези проблеми
В Банско
При обиск
През лятото
през март т.г.
Точно в 20,30 ч тази вечер
При треньора Игор Приложни
С 10,40 на сто
За мен
На световните валутни пазари
От 60 ст. за килограм бял през януари
Точно в 12 ч
Не без съдействието на ромския оркестър Карандила
След оперативни мероприятия
Заради влошената хигиена
по последните данни на социологическата агенция ИМСИ
В крайна сметка
в която
Преди 15 години
През 1990 г.
през 1998 г.
В момента
за съжаление
при полицейска акция
В страната
В страната
С генерално пълномощно
Преди два месеца и половина
в сряда вечерта
По непотвърдени данни
След това
Преди това
След годините раздяла с баща и сестра
на всяка крачка
По същото време
През миналия сезон
При жените
Според българския учен ст.н.с. Александър Стрезов цитиран от 168 часа
Според друго предсказание на Артър Кларк
По традиция
И като гарант на това единство на институциите
Преди това
На форума в събота
в началото на следващата седмица
само преди пет дни
По това време
по които
През 1869 г.
По време на вчерашното извънредно заседание
Преди дни
