Al marge del projecte el mes de setembre de 1998 davant la persistència de problemes de pudors es van remodelar els mecanismes de captació d' aigües fecals , amb la qual cosa es va resoldre . <eos>
Segons Puig per aquest motiu no es va considerar oportú cobrir una part del torrent amb un calaix de formigó perquè la quantitat a destinar , 18.402.516 pessetes , solament permetia fer el 10 per cent de l' obra , ' la qual cosa no tenia cap sentit ni des del punt de vista econòmic ni des del tècnic ' . <eos>
En els darrers anys segons la proposició no de llei l' Ajuntament de Santa Perpètua de Mogoda , en col·laboració amb la Federació d' associacions de veïns del municipi , l' Institut Català de la Salut ( ICS ) i el Servei Català de la Salut ( SCC ) , ha fet un seguit d' actuacions per pal·liar els dèficits de funcionament del CAP de Santa Perpètua de Mogoda . <eos>
En no anar acompanyades d' un augment significatiu de recursos humans i materials ni tampoc de les instal·lacions malgrat les millores ' la situació ha esdevingut insostenible ' . <eos>
Segons el relat del fiscal a continuació li va practicar diversos tocaments , per obligar la posteriorment a que li practiqués una fel·lació . <eos>
La proposició no de llei recorda que el dia 11 de maig del 2004 es complirà un segle del naixement de Salvador Dalí a Figueres i que en el marc d' un ple extraordinari l' Ajuntament per aquest motiu va acordar institucionalitzar l' any del centenari com a Any Dalí . <eos>
En representació del col·lectiu d' afectats Unió de Pagesos en les darreres setmanes ha mantingut entrevistes amb l' Ajuntament de Roquetes , els portaveus dels grups polítics de Roquetes , el Delegat del DARP a Les Terres de l' Ebre , a més d' amb el tinent coronel cap de la Guàrdia Civil de Tarragona , per aconseguir que actuïn segons la normativa i que emprenguin les mesures necessàries per evitar que continuï aquesta situació , de les quals ha rebut el suport , constància i col·laboració per cercar vies de solució . <eos>
En el cas dels hindús " segons els naturalistes es dóna la situació que una multinacional agroquímica ha patentat la llavor de l' arròs basmati , la varietat cultivada durant segles per les famílies hindús dedicades a l' agricultura " . <eos>
Sota un vehicle en el mateix lloc de la detenció es va localitzar una navalla de color vermell que també coincidia amb la descrita per la víctima . <eos>
A la plaça de la Creu d' Igualada en el moment de la detenció l' acusat duia 25.000 pessetes i ella en portava 20.000 . <eos>
En un primer moment segons el magistrat la Sala havia confirmat la interlocutòria de processament de la dona i la seva mare , amb la mesura cautelar de la presó , en atenció a la seva nacionalitat estrangera , la gravetat del delicte presumptament comès i , per tant , l' elevat risc de fuga de la dona . <eos>
La memòria presentada avui pel degà dels jutjats de Girona , Carles Cruz , indica que del 17,6 % d' assumptes que entraven en català l' any 1997 en xifres globals s' ha passat al 26,6 % l' any 1998 , cosa que suposa un increment de 9 punts . <eos>
En una sentència a la qual ha tingut accés Intra-ACN segons el TSJC no hi havia efectivament cap urgència vital per a la pacient en tant que no es va practicar cap intervenció quirúrgica fins transcorregut més d' un mes des que va acudir a la sanitat pública . <eos>
Durant tot aquest temps ' pel regidor m' he sentit ultratjat i humiliat i les investigacions del cas han fet molt mal a la meva família ' . <eos>
Del 7 al 17 de juny d' altra banda es podrà veure una exposició de llibres de Verdaguer i sobre Verdaguer . <eos>
Per aquest motiu i en virtut dels articles 8 i 11 dels Estatuts del PSC en circumstàncies de gravetat la comissió executiva segons els quals pot dissoldre o cessar determinats òrgans que puguin perjudicar el partit - l' Executiva Nacional ha pres avui aquesta determinació . <eos>
Al congrés d' UDC segons el dirigent popular es va posar de manifest que s' han acceptat les tesis que fins ara defensava el PPC i que estan en una política de donar resposta a les veritables necessitats dels catalans . <eos>
Amb aquesta resolució , el Parlament insta el Consell Executiu a fer les gestions oportunes en el termini de sis mesos per tal que amb el Govern Central s' arribi a un acord per assolir el traspàs d' aquests arxius . <eos>
El 1947 va visitar l' editorial Toray , en la publicació ' Chispa ' a través de la qual va publicar dibuixos del ' Cocoduro , el conde de Calvatiesa ' . <eos>
En aquest tercer congrés de CCOO a les comarques gironines en què han participat 147 dels 165 delegats que hi ha amb el lema ' Amb la nostra força millorem la salut en el treball ' s' han debatut els informes de gestió i balanç del secretari general , Jordi Preses i el programa de futur . <eos>
Entre les nou i dos quarts de tres de la tarda durant tot el matí hi haurà parades de productes artesans a la plaça de l' Església . <eos>
En termes relatius segons dades donades a conèixer avui pel Ministeri de Treball l' atur va baixar a Catalunya un 2,66 % al maig respecte al mes anterior . <eos>
En el conjunt de l' Estat segons dades del Ministeri de Treball la desocupació va disminuir el mes passat en 47.689 persones , cosa que va situar el total de desocupats en 1.531.169 , és a dir , el 9,16 per cent de la població activa . <eos>
A més a més de Les Balears els majors descensos per comunitats es van registrar a Cantàbria ( -6,44 per cent ) , La Rioja ( -6,20 ) , Aragó ( -4,50 ) , Navarra ( -4,25 ) , Castella-la Manxa ( -4,17 ) , Madrid i País Basc ( -3,91 ) , Ceuta ( -3,68 ) i Galícia ( -3,65 ) . <eos>
Per raons estratègiques Ciments Molins durant l' any passat va decidir eliminar les participacions creuades que mantenia amb la cimentera catalana Uniland i que han resultat tan beneficioses per al compte de resultats . <eos>
A Catalunya en xifres globals han mort 240 persones durant els cinc primers mesos de l' any , la xifra més alta des de 1994 segons dades de la Prefectura de Trànsit de Barcelona . <eos>
En el centre de les polítiques de desenvolupament local segons Castellana " hi ha d' haver l' ésser humà en un primer terme i després la sostenibilitat , el creixement de l' ocupació i la inclusió i cohesió social " . <eos>
En tot aquest tipus de conflictes segons la presidenta del Congrés " s' ha d' intentar buscar punts de trobada , perquè no podem encasellar nos en les nostres postures de sortida " . <eos>
Els arxius són ara mateix a Salamanca , " s' han creat una sèrie d' institucions que tenen com a obligació la seva salvaguarda i cura " i , segons Cabanillas per això no pot continuar una polèmica centrada en allò que ens va dividir " , sinó que " s' hauria de subratllar allò que ens uneix " . <eos>
En el Màster espanyol que ha passat a ser patrocinat per la marca de tabac Nobel per primera vegada s' ha eliminat el sistema de lligueta i es disputarà per eliminació directa . <eos>
Aquest també és un indicador que el sòl urbanitzable de Girona s' esgota ja que a Girona en els últims quinze anys s' han construït uns 15.000 habitatges nous . <eos>
En resposta a una pregunta parlamentària segons el conseller de Medi Ambient Felip Puig el DARP es fa càrrec dels estudis per fer front a la proliferació d' aquesta planta en llocs de diferents hàbitats i climatologia com Llívia i Grèixer ( Cerdanya ) i Portbou ( Alt Empordà ) . <eos>
- En qualsevol congrés a ERC hi ha debat . <eos>
López Bulla considera que en aquests mesos malgrat el compromís del conseller ' no s' ha millorat res ' i considera que el fet que el SCC no estigui connectat amb l' INEM és un exemple de la situació . <eos>
El que passa és que en el transcurs d' una conversa a vegades es diuen moltes coses i davant aquestes coses n' hi ha moltes que es poden posar entre ... <eos>
En uns moments en què el Departament de Medi Ambient està estudiant una solució per a la Presa i els seus habitatges per aquestes raons IC-V insta el Consell Executiu a contemplar , en qualsevol projecte relacionat amb la presa de Colomers ( Baix Empordà ) i els seus habitatges , l' ús social i públic de tot l' espai expropiat per a la seva construcció : presa i habitatges amb el seu entorn immediat , juntament amb els paratges anomenats el Bosc del Comú , els Riells i les Cadires , que fan una superfície aproximada d' unes tretze hectàrees segons dades cadastrals . <eos>
El conseller de Medi Ambient , Felip Puig , ha dit que a banda de ser una mostra de la voluntat política del govern amb els 1.480 milions que s' invertiran arreu de Catalunya ha de permetre consolidar i potenciar l' ús públic dels parcs que s' han de convertir en una xarxa emblemàtica del país . <eos>
Després de la restauració del Castell de Púbol , feta pel Ministeri de Cultura , s' ha cregut convenient urbanitzar una part de l' entorn del conjunt arquitectònic , motiu a partir del projecte de l' arquitecte Joan Baca pel qual es procedirà a l' ampliació i la pavimentació del carrer Fora de la Muralla . <eos>
En aquest sentit , Grau ha afegit que és el sector , en definitiva , el que s' hi juga diners i ' entre tots a través de les organitzacions agràries de les cooperatives dels integradors dels ramaders dels grups de sanejament s' haurien de muntar grups de voluntaris que ja haurien d' estar organitzats controlant els seus interessos a peu d' obra , més enllà del que faci l' administració ' . <eos>
En els serveis per sectors es van registrar un 38 % dels 3.365 accidents que es van produir a la comarca del Baix Camp , seguit de prop per la construcció amb 1.189 accidents , és a dir un 35 % , la indústria amb 732 i un 22% , i finalment l' agricultura amb 137 accidents , és a dir un 5% . <eos>
A Tarragona per demarcacions es van haver de lamentar un 9% del total d' accidents laborals de Catalunya . <eos>
Segons Triadú en tot el volum hi ha dos fets personals que el travessen . <eos>
En altres llocs , ' mentre ens discutim per la tercera pista , segons Carod tenen un metro pagat amb fons europeus que arriba a l' aeroport ' i ha demanat posar fi a la desconfiança entre el país i la seva capital . <eos>
Amb les propostes de CiU sobre ordenances fiscals segons el grup convergent la Paeria pot superar la recaptació de l' any 2001 en un tres per cent . <eos>
L' estudi revela que a l' Empordà en els darrers 10 anys hi ha hagut una reducció de les explotacions lleteres del 56% i s' ha passat de 728 granges l' any 1989 a 320 l' any 1999 . <eos>
En els darrers 15 anys a Europa hi ha hagut una reducció de les explotacions lleteres del 49,3% i s' ha passat de les 1.755 de 1983 a 891 l' any 1998 amb un increment de la producció lletera del 3,5% que ha fet que es produïssin l' any 1998 116.000 tones de llet en lloc de les 112.000 de l' any 1983 . <eos>
La Sala del Contenciós Administratiu del TSJC estima així el recurs presentat davant la seva secció primera per Concepción G.G. contra un suposat acte administratiu del propi Ajuntament de Sant Boi , en el seu dia pel que li van denegar la indemnització , que ha quedat ara anul·lat " per no ser conforme a dret " . <eos>
En els serveis segons el sector es van registrar 297 accidents , un 26 % dels que es van produir a la comarca , seguit del sector de la indústria amb 653 i un 58 % dels accidents , la construcció amb 161 i un 14 % , i finalment l' agricultura amb un 2 % , és a dir , vint accidents . <eos>
En els serveis per sectors es van registrar un 43 % dels que es van produir a la demarcació , seguit de la construcció amb un 38'3 % dels accidents , la indústria amb un 17'5 % , i finalment l' agricultura amb un 1'2 % . <eos>
A Madrid en aquest sentit es projectarà al Círculo de Bellas Artes , o a Nova York , al Lincoln Center . <eos>
A part del Madrid-Barcelona Project en la discografia de Carrascosa s' hi troben treballs com ' Sinopsis ' amb l' Alfons Carrascosa Group o d' altres fets amb el grup Moments , com ' Independent Jazz Quartet ' , ' Big Latin Band ' , ' Barcelona Big Latin Band ' i ' Original Moments ' però també ha col·laborat amb Lluís Escuadra ( ' Moments ' ) i amb Dagoll Dagom ( ' T' odio Amor Meu ' ) . <eos>
Amb el mateix grup al 1986 obté el segon premi de la Mostra de Joves intèrprets , participant , així , en gairebé tots els festivals de jazz de l' estat espanyol . <eos>
Entre els testimonis no fumadors per la seva banda se sortejarà un viatge a Lanzarote per a dues persones . <eos>
Per efecte de la caiguda demogràfica i perquè s' escull menys la matèria confessional els últims tres anys a la deserció d' uns 10.000 escolars s' hi afegeix la fuga d' alumnes que es registra per la reducció horària que Ensenyament ha introduït en la franja dedicada als ensenyaments opcionals . <eos>
Després , amb la feina feta en l' últim quart els suplents van trigar més del compte a veure cèrcol i Espanya va estar tres minuts i mig sense anotar . <eos>
De conformitat amb la Llei del Patrimoni Històric Espanyol el Ministeri d' Educació , Cultura i Esports de l' Estat espanyol pel conveni subscrit avui ha acceptat en nom de l' Administració General de l' Estat la donació de les restes dissecades de l' home boiximà . <eos>
Però estan aïllats , i amb tanta intel·ligència per metre quadrat a la vall californiana s' avorreixen . <eos>
Per part del professorat al soviet d' aquella època on es movia ella només hi havia els PNN , perquè els rectors eren del règim , mentre que ara tots els docents formen un front comú amb els estudiants . <eos>
Al seu costat o al davant amb Schumacher sempre hi ha Mika Hakkinen , que va sobreviure el 1995 a un gravíssim accident en els entrenaments d' Austràlia , que el va mantenir en coma alguns dies . <eos>
A la plaça a la casa natal de Roura s' hi va instal·lar un fanal antic de gas . <eos>
Putin és un típic producte de la nomenclatura , del sector modernitzador , un dels agents i analistes del KGB que des de l' observatori de Berlín i sota la direcció de Iuri Andrópov a principis dels anys 80 conscients d' haver perdut la guerra freda , van establir el diagnòstic de la crisi terminal del règim que va desencadenar el remei precipitat de la perestroika . <eos>
En aquests anys les sancions a Tele 5 segons una resposta parlamentària pugen a 30,69 milions , i les de TVE , a 26,54 milions . <eos>
Reixach va assegurar que amb el Liceu pel que fa a la programació " no hi ha cap contacte " . <eos>
El mateix dia i gairebé a la mateixa hora , a la plaça de Canalejas a Madrid quatre banquers que només tenen relació amb els polítics ocasionalment , Emilio Botín , José María Amusátegui , Matías Rodríguez Inciarte i Angel Corcóstegui , el Grup dels Quatre ( G-4 ) que pilota la fusió del Santander i l' Hispano Americano , donaran els últims tocs als actes i discursos que han d' ultimar aquesta setmana . <eos>
Dels dos representants que ara té CiU en virtut dels darrers resultats electorals un passaria a ERC . <eos>
Amb un equip que calça Bridgestone Michael Schumacher a diferència dels Williams va muntar uns pneumàtics mixtos i no es va arriscar com ho van fer el seu germà i el colombià . <eos>
Entre altres propostes a El País demanen consells a bromistes diversos sobre les raons per ser optimista aquest any . <eos>
A Girona per demarcacions la campanya s' ha fet a 77 platges i 84 punts de control , a Barcelona a 58 platges i 73 punts de control i a Tarragona a 72 platges i 80 punts de control . <eos>
El Departament de Medi Ambient entén que la informació que reben els banyistes sobre l' estat de les platges és millorable i a totes les platges instal·lar uns nous panells informatius en aquest sentit on hi constaran les dades sobre l' estat de la sorra i l' aigua i la qualitat microbiològica de la platja així com altres dades d' interès ambiental . <eos>
En els darrers 10 anys segons el sindicat s' han produït 8 accidents mortals a les mines de Súria , una quantitat que per al coordinador de mineria a Catalunya de CCOO , Joaquin Galera , és esfereïdora i que demostra que ' està fallant el sistema ' . <eos>
A les mines del Bages en aquests moments hi treballen unes 300 persones subcontractades , entre les quals cada vegada són més habituals els treballadors dels països de l' Est , que tenen experiència en el sector i que fan jornades laborals que de vegades arriben a les 12 i les 14 hores . <eos>
Com que el senyor Núñez ens diu que no es pot dir estranger a un holandès que treballa a Barcelona , podem suggerir el camí contrari : segons una enquesta d' Inter View a Holanda hi ha més de 100.000 llocs de treball per cobrir . <eos>
S' ha intentat , no s' ha aconseguit , però s' han esgotat tots els mecanismes que per actuacions personals en aquests casos de crisi han portat a una situació insostenible . <eos>
A més , sobre la taula de tots els possibles nomenaments que hi ha en aquest moment només hi ha el president , el secretari general i el secretari d' organització , el defensor del militant , que és una figura nova . <eos>
A Catalunya segons aquesta proporció hi hauria més de tres mil infants afectats per aquesta dolència psicopatològica . <eos>
Durant el dia segons Puig han intervingut en les tasques de recerca efectius dels parcs de Bombers d' Amposta i Tortosa , Mossos d' Esquadra , Protecció Civil de l' Ajuntament d' Amposta i Creu Roja . <eos>
En el marc de l' operació Guineu del Desert des del mes de desembre passat aparells dels EUA i del Regne Unit patrullen diàriament les zones d' exclusió aèria . <eos>
- ¿ Per primera vegada per què el Vaticà ha desmentit una notícia ? <eos>
Amb la invasió de Rússia , s' estan produint a Txetxènia una infinitat d' actes criminals a causa de bombardejos a les poblacions d' aquell territori en què moren també civils , homes , dones , nens i vells ( ja que no tots els seus habitants són terroristes ) , i s' està produint un terrible èxode a altres països limítrofs . <eos>
Sense necessitat de desplaçar se en el moment que es decideix pagar impostos a través de la xarxa no fa falta tenir un compte bancari online . <eos>
Durant el judici segons el tribunal no es va demostrar que hi hagués una ' provocació ' o intenció de causar cap dany al medi ambient en els abocaments de purins que van fer i que ni tan sols no s' ha provat que contaminessin la riera Talamanca , afluent del Ter . <eos>
A la construcció per sectors es van registrar 116 accidents , un 38 % dels que es van produir a la comarca de la Ribera d' Ebre , seguit del sector dels serveis amb 75 i un 24 % dels accidents , la indústria amb 70 i un 23 % , i finalment l' agricultura amb un 3'5% , és a dir , 11 accidents . <eos>
A Tarragona per demarcacions es van haver de lamentar un 9 % del total d' accidents laborals de Catalunya . <eos>
A la indústria per sectors es van registrar 2.744 accidents , un 54 % dels que es van produir a la comarca del Bages , seguit del sector serveis 1.547 i un 31 % dels accidents , la construcció amb 697 i un 14 % , i finalment l' agricultura amb un 1 % , és a dir , 62 accidents . <eos>
A Hondures d' altra banda s' han produït les primeres quatre morts per leptospirosi i s' han disparat les epidèmies de diarrees i dengue . <eos>
Entre gener i maig de 2000 segons dades de la Guàrdia Civil que té competències en seguretat ciutadana a les autopistes de Barcelona i Tarragona es van produir 265 robatoris atribuïts a la ' banda dels peruans ' , que es caracteritza per atracar turistes a qui despisten avisant los falsament que han punxat una roda o tenen foc al motor . <eos>
De cara a l' entrada de la nova moneda en opinió de la Cambra cal ' acostumar nos a fer servir els decimals i la utilització dels cèntims i no els arrodoniments que poden implicar un encariment desmesurat dels productes ' . <eos>
Des d' ERC al marge d' aquesta discussió però relacionat amb aquest afer s' ha fet un prec a l' equip de govern perquè sol·liciti que la Sindicatura designi un representant a la comissió de seguiment d' aquest afer per tal que sempre es puguin debatre conjuntament les discrepàncies entre Sindicatura i Diputació . <eos>
A la resta de l' Estat , però , a diferència de Catalunya només el sector de les comunicacions es va mantenir invariable . <eos>
En l' anterior període polític segons Marina Geli el Director General d' Urbanisme , Joan Antoni Solans avalava la denúncia feta ara pels tres regidors d' Alp i pel PSC . <eos>
En una emergència segons Pomés hi ha una primera fase d' allau d' informacions que cal analitzar i prioritzar que requereix d' un temps que cal que sigui el més breu possible . <eos>
El conseller ha explicat que en totes les connexions radiofòniques des del matí de divendres el Servei Català de Trànsit demanava als conductors que fossin prudents i al migdia ja es va demanar que no es fessin moviments imprescindibles en carretera . <eos>
Durant la temporada 2001-2002 per això s' ha programat un circuit que abasta tot Catalunya . <eos>
Des de la seva creació l' any 2000 malgrat l' aparent dificultat d' unir se per fer actuacions pels seus compromisos amb els seus altres grups la formació ja ha fet una vintena llarga de ' bolos ' . <eos>
Entre el 1991 i el 1994 segons aquests que han anunciat que recorreran l' arxiu del cas Roma va encarregar a Tradsa la construcció de la seva residència particular a Canovelles . <eos>
S' omple d' excursionistes per Setmana Santa i altres festes , i a la vila a l' agost moment en que hi ha més gent al poble hi ha poc més d' una vintena de persones . <eos>
La Paeria començarà el dilluns 3 d' abril una campanya de conscienciació ciutadana dirigida sobretot als propietaris d' animals de companyia , especialment gossos , al llarg de 15 dies en la que es pretén explicar quina és l' ordenança reguladora en aquesta matèria , les sancions establertes i la necessitat d' inscriure aquests animals al cens oficial . <eos>
Sobre la vorera a uns metres de la noia hi havia el ciclomotor que conduïa , convertit en un embolic de ferros . <eos>
Els majoristes estan disposats a desviar els seus clients , fins i tot amb transport gratis , a partir de la temporada turística que ve a altres destinacions si l' Executiu balear no garanteix que no es tornaran a repetir els esdeveniments d' aquest cap de setmana , que han afectat mig milió de turistes . <eos>
A Barajas al marge de les anul·lacions provocades per la protesta de la companyia pública a tot Espanya 92 21 vols de sortida i 18 d' arribada van ser cancel·lats , mentre que el retard mitjà es va estabilitzar al voltant de la mitja hora . <eos>
A través de la filial d' ITV Agbar Automotive la companyia amb l' operació pretén ampliar les seves activitats i entrar en el mercat de la certificació d' enginyeria civil , edificació i geotècnia . <eos>
En la fase d' atenció per últim es posa en marxa un circuit de coordinació i d' actuació policial , sanitària , social adreçat a prestar una atenció el més adequada possible a les víctimes en relació a la informació , assessorament , atenció i tractament ( jurídic , psicològic , mèdic , social ) . <eos>
Un tercer objectiu perseguit pels especialistes és aconseguir que els infectats compleixin amb rigor els tractaments , un propòsit en l' últim any en què han fracassat un 50% dels afectats . <eos>
A Catalunya pel que fa a la xifra de dones mortes per violència domèstica l' any passat es van detectar nou casos , mentre que a la resta de l' Estat espanyol el total de víctimes van ser 51 . <eos>
Avui , Perucho , mentre recorda els motius des de la universitat pels quals es va comprometre , juntament amb Néstor Luján i Antoni Vilanova a ' dedicar la seva vida a canviar el món i Catalunya ' , ha presentat ' Diana i la morta ' , la reedició de les trenta proses breus publicades com a capítol a ' Roses diables i somriures ' ( Atzavara , 1953 ) als què ha afegit els cinc textos que va sumar a l' obra el 1965 . <eos>
Amb ' Diana i la mar morta ' Edicions 62 recupera els contes ' abreujats ' segons Perucho amb els quals ' intentava una mena de narració concentrada , tendint al poema ' . <eos>
En els serveis per sectors es van registrar un 41 % dels que es van produir a la demarcació , seguit de la indústria amb un 30 % dels accidents , la construcció amb un 23 % , i finalment l' agricultura amb un 6 % . <eos>
En els serveis per sectors es van registrar un 42 % dels que es van produir al Principat , seguit de la indústria amb un 36 % dels accidents , la construcció amb un 20 % , i finalment l' agricultura amb un 2 % . <eos>
A finals d' octubre de 2001 per això l' alcaldessa de Badalona , Maite Arqué , i la regidora de Medi Ambient , Muntsa Niso , van viatjar a Madrid i es van entrevistar amb el director general de Costes del Ministeri de Medi Ambient , José Trigueros , i li van presentar un avantprojecte per recuperar aquest tram de platja . <eos>
Dels projectes actuals de l' Ajuntament de Barcelona segons el seu parer sobren les platges artificials , que se solen ensorrar ràpidament , i el port , que " té un excessiu impacte sobre el territori , suposa la privatització de l' espai públic i a més a més un 23% dels existents a Catalunya no es fan servir " . <eos>
A Espanya per primera vegada s' ha començat a identificar aquests animals per les taques del seu pelatge . <eos>
Rafa Viar , un basc instal·lat com a restaurador al Port Olímpic , va presentar al seu local , San Fermín , la primera sidra de la temporada i la instauració d' uns premis al final del campionat de Lliga amb els quals distingirà els futbolistes més regulars del Barça i Espanyol . <eos>
Al maig per destinació econòmica dels béns es va registrar un descens dels de consum d' un 0,1% , mentre que els béns d' equipament van pujar un 0,1% i els intermedis , un 0,9% . <eos>
En alguns països europeus on s' han produït tragèdies semblants a la que ara hem viscut aquí per aquesta causa els exemplars de races com el pit bull , el dog argentí o el rottweiler han quedat formalment prohibits o estan subjectes a una normativa tan rígida com la dels revòlvers . <eos>
Als ajuntaments de ciutats com Barcelona Madrid València Sevilla i Bilbao amb aquesta fórmula l' actual ple municipal es convertirà en un parlament encarregat de prendre les decisions polítiques i estarà format pels regidors , que passaran a desenvolupar funcions de control de la gestió del consistori . <eos>
