A més de l' aturada i amb la finalitat de donar a conèixer les seves demandes al conjunt de la ciutat , la plantilla ha sortit avui al carrer . <eos>
Els pagesos de la fruita seca tornaran a mobilitzar se , el proper 16 de juny a Madrid per pressionar la Unió Europea i aconseguir la continuïtat de les ajudes al sector . <eos>
El sindicalista Josep Suñé reconeixia anit que hi ha cert optimisme al sector , però que ' mentre no hi hagi res , cal continuar pressionant ' . <eos>
El titular del Jutjat d' Instrucció número 2 de Barcelona ha imputat un cinquè directiu del Deutsche Bank en la investigació . <eos>
A més , s' ha aprofitat per a situar una exposició a l' estació superior i dues més a l' estació inferior sobre la història de la Santa Cova i sobre els funiculars . <eos>
Macias ha assenyalat que la Comissió d' Urbanisme de Tarragona va dictar l' any 1979 unes Normes Subsidiàries i Complementàries de Planejament per aplicar de manera directa , com a instrument d' ordenació , perquè no disposaven en aquell moment d' un PGOU o bé de Normes Subsidiàries de planejament municipal . <eos>
El president de Garraf Mediterrània SA , Eduard Brull , ha explicat que ' la convocatòria espera obtenir un ampli ressò entre els millors despatxos d' arquitectes ja que es tracta d' un dels espais més singulars per a la promoció immobiliària - per les seves dimensions , inversió i posició estratègica - de tot el litoral català ' . <eos>
Tot i amb això , ha afegit , actualment l' Agència Catalana de l' Aigua ( ACA ) no té coneixement que hagi entrat en les seves dependències la sol·licitud d' autorització per fer les . <eos>
Un incendi que s' ha declarat aquesta tarda al costat de la via del tren , ha provocat l' aturada de dos trens regionals en ambdues direccions . <eos>
Sis mesos després del debat en el primer Ple , només s' ha instal·lat una rampa d' accés per a cadires de rodes a la platja de l' Arrabassada , mentre que no s' ha fet res en cap platja . <eos>
Aquest acord podria afectar de forma definitiva l' evolució de la querella per assetjament sexual d' Olga Ros contra Hortalà , i la que va interposar l' economista contra la dona . <eos>
Segons fonts judicials , el president de la Borsa de Barcelona ha arribat a un acord amb la seva exsecretària i ha acceptat indemnitzar en 10 milions de pessetes la dona . <eos>
El Grup Parlamentari d' IC-V ha presentat una proposició no de llei al Parlament de Catalunya que insta el Govern de la Generalitat a presentar davant la Cambra un projecte de llei del Cos d' Agents Rurals . <eos>
L' accident ha passat cap a les deu del matí al km 753 de la carretera N-II , quan han xocat frontalment un FIAT Marea amb matrícula GI-2054-BT i un camió amb matrícula de Bulgària , segons han informat fonts dels Mossos d' Esquadra . <eos>
Igualment , la Sala ha tret importància al fet que la noia no denunciés els fets , que van arribar a coneixement de la Fiscalia . <eos>
Cap a les 20.30 hores l' exdona i els fills van decidir tornar a Barcelona , mentre que l' acusat ho va fer amb la jove brasilera en la seva furgoneta . <eos>
Cap a les 20.30 hores l' exdona i els fills van decidir tornar a Barcelona en tren , mentre que l' acusat ho va fer amb la jove brasilera . <eos>
L' Agència Catalana de l' Aigua es farà càrrec del 50 per cent del cost del cobriment de la riera de Tueda a Sant Feliu de Guíxols , segons han anunciat des de l' Ajuntament . <eos>
CiU també considera que s' hauria de millorar la senyalització en la seva col·locació . <eos>
Els fets van tenir lloc , segons l' escrit d' acusació , l' octubre de 1998 , quan l' acusat va conèixer el jove quan esperava el tren a l' estació de Martorell i li va demanar que li comprés una beguda en un bar pròxim . <eos>
Els fets van tenir lloc , segons l' escrit d' acusació , el juliol de 1998 , quan l' acusat va recollir la jove quan de matinada feia autoestop a la carretera N-2 . <eos>
Posteriorment va dur la a casa seva , per tal que no recordés el camí , després de robar li 2.000 pessetes que duia a la bossa i joies per valor de 37.500 pessetes . <eos>
La jove va haver de ser atesa a l' hospital de sant Jaume . <eos>
El conseller de Política Territorial i Obres Públiques , Pere Macias , ha dit avui que si se segueix la tendència dels primers quatre mesos de l' any , el nombre de viatges en els transports públics de la regió metropolitana de Barcelona s' incrementarà en 50 milions respecte de l' any anterior . <eos>
L' exposició pot ser visitada gratuïtament fins el 24 de juny . <eos>
Aquesta empresa , especialitzada en masses congelades , té una fàbrica similar a Sarral Conca de Barberà . <eos>
El Festival Internacional de Música Popular Tradicional de Vilanova i la Geltrú ( FIMPT ) augmentarà enguany la seva proposta musical i ampliarà la seva programació d' un ) . <eos>
L' equip de la UPC farà les primeres proves amb l' embarcació ; i realitzarà l' intent definitiu a Fuerteventura , ja que aquí trobarà els vents de força 6 i 7 que faran falta per aconseguir l' objectiu . <eos>
El motiu de la visita continua sent el sol i la platja de manera majoritària . <eos>
Un jove de Cervià de Ter , Fèlix S.G. , ha mort avui com a conseqüència de l' accident que s' ha produït en aquesta població del Gironès . <eos>
Iban M. M. de 28 anys , ha resultat ferit greu aquesta matinada en sortir de la via el turisme que conduïa , un Peugeot 206 amb matrícula de Barcelona . <eos>
La Policía Nacional ha trobat el cadàver d' una dona a dos quarts d' una de la matinada . <eos>
El Ministeri de Medi Ambient estableix que el preu de cada metre cúbic de l' Ebre suposarà un cost de 0,3 euros per les conques receptores , mentre que el mateix volum d' aigua per dessalació pujaria segons la llei del Pla Hidrològic Nacional . <eos>
L' informe de la fundació antitransvasista exposa que la companyia francesa Ondeo ha adjudicat recentment un contracte per construir una dessaladora a Singapur . <eos>
El recital es podrà veure a les vuit de la tarda . <eos>
El llibre constitueix una invitació a continuar des de l' experiència i la formació de cadascú i amb arguments propis un diàleg fructífer . <eos>
Fa anys que Jaume Mestres recorre països exòtics amb esperit de conèixer i d' aventura . <eos>
Mestres va viatjar per Filipines , i uns altres set mesos a través d' Indonèsia , països que visita amb certa regularitat . <eos>
Actualment , des de la temporada 1997-98 , manté una participació setmanal en la mateixa emissora , com ' El viatger de la Gran Anaconda en marxa ' , . <eos>
La prova sortirà del Parc Olímpic del Segre i passarà pel Pont de la Palanca , Cal Cinca , La Collada , el riu de Cerc , el rec de L' Olla i el riu Segre , fins a tornar al Parc Olímpic , on es donarà per finalitzada . <eos>
Unió de Pagesos ha convocat els afectats a les 11 hores del proper dilluns per adreçar se tot seguit a la caserna de la Guàrdia Civil de Tortosa . <eos>
Els afectats sortiran de la seu del sindicat d' Unió de Pagesos a Tortosa . <eos>
Els afectats constaten que a hores d' ara encara no hi ha cap actuació per part del ramader que pugui pal·liar els danys soferts i que per tant els problemes continuen , i lamenten que el ramader interpreti les accions dutes a terme ' sempre per acord d' assemblea ' a nivell personal . <eos>
Aquest segell l' atorga aquest organisme internacional als webs que acompleixen els estàndards de qualitat per compartir i assumir les recomanacions dels codis de conducta a la Xarxa de xarxes . <eos>
Els webs d' OASI i de la xarxa Tinet han rebut aquesta setmana el segell de qualitat que atorga l' Agència de Qualitat d' Internet ( IQUA ) , agència que té com a objectiu establir estàndards de qualitat a Internet . <eos>
Totes les webs acreditades per l' Agencia poden ser identificades mitjançant la presència del segell IQ . <eos>
La fuita d' un bidó amb una càrrega d' hidrocarbur en un camió que circulava per l' A-7 ha mantingut activat entre les tres i tres quarts de sis de la tarda d' avui el Pla d' Emergències per Accidents en el Transport de Mercaderies Perilloses en Carretera i Ferrocarril a Catalunya ( Transcat ) . <eos>
Els fets han passat a la B-204 . <eos>
Aquesta mateixa informació es pot consultar també per Internet . <eos>
La Cooperativa de productes ecològics El Rebost i l' Associació de Naturalistes de Girona rebran el proper diumenge 50 hindús de la Caravana Intercontinental que es dirigeixen a Colònia per protestar davant el G8 , i per defensar la sobirania alimentària . <eos>
Per celebrar el pas de la Caravana per Girona , les dues entitats organitzadores de la jornada de recepció han preparat un seguit de actes al Parc Central , entre els quals s' inclou la presentació de la Caravana , actuacions diverses d' artistes locals d' acrobàcia i dansa contemporània , i una exposició d' aliments transgènics i dels impactes econòmics , socials i ecològics que pot representar la seva generalització en el mercat . <eos>
" Aquest fet , ja greu per ell mateix , resulta d' escàndol i màxima injustícia social quan parlem d' un col·lectiu , els camperols , a qui resultarà impossible comprar les llavors , i que ja pateix prou dificultats per arribar a les mínimes necessitats " , afegeixen . <eos>
" Els rius catalans i la indústria " plantejarà una anàlisi aprofundida de les relacions que s' han donat entre els rius i la indústria . <eos>
L' alcalde de Manlleu , Ramon Sitjà , ha destacat que el curs " és important , perquè per primera vegada entrem en la roda universitària " . <eos>
L' exposició " Rius per viure " s' inaugura divendres a dos quarts de nou del vespre . <eos>
La mostra es podrà visitar a Torelló ( divendres i dissabtes de 18h a 21h i diumenges de 12h a 14h i de 18h a 21h ) . <eos>
El primer , de 21 quilòmetres , sortirà de la plaça Fra Bernadí de Manlleu . <eos>
El segon , de 14 quilòmetres , sortirà del pont de Santa Cecília de Voltregà . <eos>
Els dos recorreguts acabaran a la font de la Prada de Sant Boi de Lluçanès . <eos>
Els fets , segons fonts dels Mossos d' Esquadra , van passar a les 2.30 hores del dia 30 de maig . <eos>
En motiu del Dia Universal de la Sardana 1999 - el proper 20 de juny - , l' Associació Conèixer Catalunya ( ACCAT ) , juntament amb totes les organitzacions sardanistes catalanes , han convocat una ballada de sardanes a més de 25 països d' arreu del planeta . <eos>
Ticó ha comentat a INTRA-ACN que ' per aconseguir ho , l' ACCAT , juntament amb totes les organitzacions sardanistes catalanes , aprofitaran el Dia Universal de la Sardana 1999 perquè arreu de més de 60 poblacions , d' uns 25 països , es balli una sardana a les 12 del migdia hora local . <eos>
L' epidemiòloga del Pla Sanitari Maria Teresa Faixedas ha indicat que el pla inclou consells i estratègies destinades a altres departaments per reduir els riscos d' accidents i , per tant , de la mortalitat en carretera , com ara educar a l' àmbit escolar . <eos>
Si es compleixen les previsions del Departament d' Indústria , Comerç i Turisme , la marca turística Terres de Lleida atraurà una mitjana propera al 90 % en l' ocupació hotelera . <eos>
Sis poetes relacionats amb Lleida realitzaran una lectura de poemes de temàtica pirinenca a mitjan juny . <eos>
La Diputació de Lleida invertirà deu milions de pessetes per arranjar el deteriorament dels túnels que hi ha a la carretera LV-4001 . <eos>
Finalment , la mortalitat per malalties respiratòries dóna taxes més altes en els homes , especialment en el cas de bronquitis , emfisema i asma . <eos>
Tots els equips hauran de respondre les totes i aniran sumant punts en funció dels encerts . <eos>
El monestir ha millorat els dos equipaments per apostar per allargar l' estada dels turistes que pugen a Montserrat . <eos>
La inauguració de les instal·lacions es farà a dos quarts de vuit del vespre . <eos>
Tots tres seran jutjats a l' Audiència de Girona el proper dia 17 . <eos>
Si l' any passat va triomfar amb " El llac dels cignes " , enguany el Ballet de Moscú oferirà a Tarragona la versió íntegra del conte de Hoffman " Trencanous " , amb música de Txaikovski i coreografia de Timor Faiziev . <eos>
L' entitat municipalista subratlla que els consells comarcals i els ajuntaments han signat convenis amb el departament de Benestar Social només , malgrat considerar los " absolutament insuficients " . <eos>
L' establiment guanyador del Premi Tòria d' Or serà distingit en un acte públic que se celebrarà el proper 22 de juny , i tots els establiments distingits amb accèssits rebran un diploma acreditatiu . <eos>
El cap de llista del Partit Popular de Reus , Miquel Àngel López Mallol , ha anunciat que el seu partit interposarà aquesta setmana una denúncia per difamació contra el PSC . <eos>
La Fundació ' La Caixa ' , a través de la seva convocatòria de projectes socioculturals , col·labora en aquests dos projectes . <eos>
Alberto Fernández Díaz ha recordat al PSC que el seu intent ha tingut un ' efecte bumerang ' afavorint els populars que , segons les seves dades , han incrementat el seu pes a les eleccions municipals . <eos>
El dirigent nacionalista continua assegurant que el que Maragall pretén és traslladar a Catalunya el pacte Llamazares-Zapatero , fent un pacte . <eos>
Aquesta tarda s' ha presentat a la seu de la Fundació el material del programa , que inclou un vídeo a partir del qual s' organitzen els tallers per practicar la compravenda i altres accions quotidianes prescindint de la comparació amb l' antiga moneda . <eos>
El llibre es presentarà el proper dimecres , 4 de juny , a les 11 hores al Rectorat de la UPC . <eos>
La PDE creu que el govern estatal s' ha precipitat , ja que ha presentat l' avaluació d' impacte ambiental del traçat del transvasament de l' Ebre ' sense esperar la resolució de la Comunitat Europea , respecte del debat que s' ha de fer entre tècnics a favor i en contra del PHN aquest estiu ' . <eos>
Tomàs ha denunciat també que el Ministeri de Medi Ambient ' insisteix a trossejar el transvasament en 7 trossos , fent estudis d' impacte ambiental , perquè així l' impacte és menor ' . <eos>
Una dotzena d' entitats del món socioeconòmic català , que representen principalment els sectors de l' hostaleria , la restauració i el comerç , signaran demà al Palau de la Generalitat un acord segons el qual s' inscriuen a la campanya ' En català , tu hi guanyes ' que impulsa el Govern amb l' objecte de fomentar l' ús del català en l' atenció al públic . <eos>
Durant dos dies , la Biblioteca ha repartit 1.200 enquestes entre els usuaris per conèixer ne l' opinió sobre el funcionament del centre i establir d' aquesta manera prioritats . <eos>
La festa que servirà per acomiadar el camió de menjar i material de la campanya " La Garriga amb el Kosovo " començarà a dos quarts de sis de la tarda . <eos>
Tortell Poltrona , de l' ONG Pallassos Sense Fronteres , també participarà en el comiat del camió , que sortirà entre les set de la tarda i les vuit del vespre . <eos>
El bisbe recorda que en algunes ocasions ell havia manifestat el seu desacord amb les opinions que es donaven a través de la COPE . <eos>
Segons va manifestar el bisbe , el Vaticà creu que aquesta crisi es pot solucionar treballant més en la pastoral vocacional . <eos>
La Guàrdia Civil ha desarticulat una xarxa de narcotraficants que introduïa droga a Catalunya . <eos>
Es dóna la circumstància que la mare de la processada també compleix presó preventiva a l' espera de judici . <eos>
Segons el magistrat , en un primer moment la Sala havia confirmat la interlocutòria de processament de la dona i la seva mare amb la mesura cautelar de la presó . <eos>
Si l' any 1997 entraven en català el 17,6 % dels assumptes , l' any 1998 s' ha passat al 26,6 % , un percentatge " encara molt millorable " , segons el degà dels jutjats , Carles Cruz . <eos>
Com a factor normalitzador hi ha el fet que el gruix d' atestats penals , que fan els Mossos d' Esquadra , entra als jutjats . <eos>
Cruz ha destacat també com a factor normalitzador que des del desplegament dels Mossos d' Esquadra a les comarques gironines , tot el gruix d' atestats penals entra als jutjats . <eos>
Cruz , que ha indicat que el fet d' entrar assumptes en català depèn fonamentalment d' advocats i procuradors , ha posat de relleu que , malgrat tot , " estem molt lluny de la utilització del català que es fa al carrer " , i ha assenyalat que " com a mínim , per ser igual que al carrer , hauríem d' estar al 50 % " . <eos>
La fiscal demana un total de 32 anys de presó per a Osman Beslija , un ciutadà iugoslau que va posar se a disparar trets a la sortida d' una discoteca de Castelldefels Baix Llobregat contra un vigilant i tres policies que van mirar de reduir lo . <eos>
El processat va fugir tot seguit , després de fallar el tret , i va disparar novament a l' aire . <eos>
La Societat General d' Autors i Editors de Barcelona , ha presentat ja denúncia davant els Mossos d' Esquadra . <eos>
El Carnaval d' estiu de Sallent començarà el dia 14 de juny al vespre . <eos>
Els actes acabaran amb un concert dels grups Los Tinajas i Sentència , que servirà per acomiadar el rei Carnestoltes . <eos>
La coordinadora vol demostrar amb aquestes al·legacions , que ' les necessitats energètiques de les comarques gironines es poden abastar ' . <eos>
Un dels objectius bàsics del taller , segons fonts municipals , és intensificar els llaços afectius entre els pares i el nadó . <eos>
La intervenció de la patologia que tenia la dona s' havia de practicar en un termini màxim de dos mesos per a obtenir els millors resultats . <eos>
A més s' ha convocat una concentració i una manifestació que sortirà a les dotze del migdia . <eos>
L' acte s' ha iniciat amb una glossa científica de Coromines . <eos>
Aquests cursos tenen un cost de 144 euros i es realitzaran en horari de matí i tarda . <eos>
La transformació del paisatge litoral ha estat un procés que s' ha produït amb una gran intensitat i rapidesa . <eos>
La inversió que s' ha efectuat en la dotació de material i equipament és de poc més de 27.000 euros , dels quals 23.652 han estat subvencionats per la Secretaria de Telecomunicacions i Societat de la Informació . <eos>
La inauguració tindrà lloc a dos quarts d' una . <eos>
L' exsubdelegat Raül Navarro presentarà denúncia contra el fiscal en cap de l' Audiència de Tarragona José Maria Parra . <eos>
El 17 de novembre de 1996 , la família va aparentar un nou accident de trànsit amb el xicot d' una de les filles . <eos>
Durant el judici , Ascensión ha explicat que els accidents van ser reals i no simulats , i ha assenyalat que , per exemple , no coneixia de res el xicot de la seva filla que els va presumptament atropellar amb la moto . <eos>
Antena 3 ha baixat a la tercera plaça ; i TVE es manté a la quarta , amb el 17,9 % . <eos>
Antena 3 ha baixat a la tercera plaça , amb el 19,2 % ; i TVE es manté a la quarta . <eos>
Amb aquestes dades , TV3 assoleix la primera posició en les quotes acumulades dels cinc primers mesos de l' any 2000 . <eos>
Dins d' aquest rànquing , TV3 se situa en la tercera plaça ; en la quarta , " Plats bruts " , amb 1.098.000 espectadors i el 38,8 % ; i en la desena , " Dinamita " , amb 858.000 espectadors i el 33,5 % . <eos>
Alhora , segons el comissari de la mostra , cal que l' obra de Coll ' no sigui oblidada i visqui en el gran mapa de la creació artística del segle XX ' . <eos>
Josep Coll va néixer a Barcelona el 1923 . <eos>
El 1957 va exposar a la Sala Andreu de Barcelona i un any després es trasllada a viure a Cerdanyola del Vallès , on va viure fins el 1962 , quan va tornar amb la família . <eos>
L' exposició , que es va mostrar per primer cop el mes de setembre , s' inaugura demà a les vuit del vespre i es podrà visitar fins el dia 25 de juny a la sala d' exposicions de la Fundació Caixa de Manresa a la Plana de l' Om . <eos>
L' exposició , que es va mostrar per primer cop a Sabadell el mes de setembre , s' inaugura demà a les vuit del vespre i es podrà visitar fins el dia 25 de juny . <eos>
El sopar romà combinat amb jocs malabars canvia la seva ubicació a la Mar d' en Manassa per tal que els assistents no s' hagin de traslladar per participar a la festa i el ball que se celebra a continuació , ja que tot es trobarà al mateix lloc . <eos>
El dissabte 3 de juny hi ha la caminada i cursa del ' Present al Passat ' que sortirà a les 9 del matí i arribarà al port d' Empúries . <eos>
A la Cloenda del Mediterrà 2000 hi haurà una representació del Circ a càrrec del grup El Negro y el Flaco a les onze de la nit . <eos>
Aquest servei disposa de vuit ordinadors , dos amb web cam , que permeten als joves connectar se a la xarxa . <eos>
' Signes del temps ' , el programa religiós de Televisió de Catalunya , arribarà dilluns vinent al programa número 500 . <eos>
El programa ha estat enregistrat al temple de la Sagrada Família . <eos>
En aquell moment , els títols de la classe A de la companyia mantenien el valor de l' obertura , 1,48 euros ( 246 pessetes ) , mentre els de la classe B es negociaven a un preu d' 1,40 euros 250 pessetes . <eos>
El govern andorrà ha apostat per la construcció d' un metro aeri per solucionar els problemes circulatoris del país , en el qual invertirà més de 17.000 milions de pessetes per transportar entre 3 i 5 milions de persones a l' any . <eos>
Està previst que la principal demanda del metro aeri serà dels usuaris dels centres escolars - el número de desplaçaments per aquest motiu es calcula en 9.400 - i del transport públic - uns 2.300 desplaçaments en un dia normal i uns 500 en una hora punta - . <eos>
Segons Ruiz-Gallardón , Terra té i mantindrà a Madrid " un immens volum de negoci " . <eos>
La contraprestació als accionistes que acudeixin a aquesta OPA es realitzarà en metàl·lic a raó d' 1,55 euros 258 pessetes per acció . <eos>
L' OPA del Deutsche Bank sobre Filo es produeix en un moment en què la baixa cotització de les empreses immobiliàries - afectades per la puixança dels valors tecnològics - ha col·locat la majoria d' elles a preus atractius , sempre molt per sota del que costen els seus actius comptables . <eos>
El mateix president de Pimec-Sefes , Josep González , va reconèixer ahir a la nit que , un any després d' haver llançat públicament la proposta de sondejar un nou model de col·laboració amb Foment , " no s' ha avançat i el tema està parat " . <eos>
A més a més , la multinacional holandesa llançarà un sistema de vendes a través d' Internet a Catalunya . <eos>
Els sindicats CCOO i UGT han convocat set dies de vaga en el sector del transport de carretera de viatgers autocars no urbans per reivindicar millores laborals . <eos>
També s' ha referit a l' intercanviador de l' estació de l' Avinguda d' Amèrica , on conflueixen autobusos de llarg recorregut , rodalies i quatre línies de Metro , i ha assenyalat que " és per a nosaltres un exemple molt important perquè evita la circulació en superfície i tenim ara un problema amb això " . <eos>
La Plataforma contra la instal·lació d' un abocador de residus industrials a Juncosa de les Garrigues decidirà demà a la nit el tall de carreteres per aquest cap de setmana . <eos>
La Plataforma Cívica Segrià-Garrigues per la Defensa del Territori , sorgida per posicionar se en contra de la instal·lació d' un abocador de residus industrials a Juncosa de les Garrigues , decidirà en una assemblea que farà demà a la nit els talls de carretera que pensa dur a terme durant el cap de setmana vinent . <eos>
L' expedició arribarà a l' aeroport del Prat . <eos>
Per assegurar la presència dels ocells , els organitzadors llençaran sardina a l' aigua . <eos>
L' organització juvenil d' Iniciativa per Catalunya ha denunciat ' l' aposta que fa el govern català per l' ensenyament privat ' . <eos>
Els cursos s' impartiran durant el mes de juliol . <eos>
Segons aquest corrent ' l' actual direcció de CCOO a les comarques gironines no va estar contundent a l' hora de combatre la precarietat laboral i va deixar que la patronal actués amb llibertat ' . <eos>
Els membres del CAC seran elegits amb tota probabilitat , després que el grup socialista bloquegés la seva elecció la setmana passada , malgrat que havia pactat els noms amb la resta de grups . <eos>
Ramon Jauregui ha descartat que hi hagi " cap possibilitat que el PSE entri al govern basc " i ha apostat per " recuperar la unitat democràtica perquè la població basca està enormement desesperançada " . <eos>
Amb l' aprovació d' aquesta proposta , torna a primer pla de l' actualitat política una qüestió que ja va aixecar una forta polèmica el 1996 , quan es va ajornar sense data concreta el trasllat a Catalunya d' aquells fons documentals . <eos>
A la mateixa sessió de la comissió de cultura també s' ha aprovat , amb el suport de tots els grups i l' única abstenció del PP , crear un grup de treball per estudiar els mecanismes jurídics i legals entre ells , per aconseguir la transferència a les comunitats autònomes de la titularitat dels equipaments culturals . <eos>
L' avantprojecte facilitarà un marc jurídic i administratiu per planificar anualment les ajudes i utilitzarà d' una manera més racional els recursos econòmics . <eos>
El líder d' Unió , Josep Antoni Duran Lleida , ha rebutjat avui obrir un nou front de polèmica amb el PP . <eos>
L' ús de les noves tecnologies facilitarà també que qualsevol persona participi en un debat virtual dedicat a " l' educació , l' ocupació i l' empresa a la nova economia " , seguir els plenaris del congrés en directe i consultar informació actualitzada sobre el seu desenvolupament . <eos>
En opinió de Fernández Santiago aquesta iniciativa és " l' assumpte més greu que ha passat en molt temps " , ja que les anteriors iniciatives per a la devolució dels lligalls havien partit de CiU , mentre que aquesta neix del PSC . <eos>
En aquest sentit , el grup parlamentari del PP presentarà a les Corts castellanolleoneses una moció en contra del PSC que " esperem que secundi Jesús Quijano " , secretari general del PSOE a aquesta Comunitat . <eos>
No ha volgut aprofundir en les infraestructures que demandarà el Fòrum , qüestió que tractarà en una pròxima entrevista , ni en els continguts culturals , que abordarà pròximament amb la titular de Cultura , Pilar del Castillo . <eos>
El Síndic considera que des d' aleshores Sanitat ha iniciat diverses accions " per reduir les llistes d' espera i s' ha actuat amb eficàcia , encara que no s' ha acceptat el suggeriment de fixar terminis . <eos>
A diferència de Ciutadans pel Canvi ( CPC ) , plataforma d' independents que es va presentar en coalició amb el PSC , Obiols assegura que Nou Cicle " no pretén tenir protagonisme en la vida parlamentària i de partit , sinó que tenim voluntat d' especialitzar nos més en el debat d' idees i les propostes polítiques " . <eos>
Malgrat no tancar cap pacte exprés de govern , CiU ha aconseguit tirar endavant en aquesta nova legislatura els pressupostos de la Generalitat de 2000 , una de les lleis més importants , . <eos>
El regidor agredit es trobava dissabte passat a la cruïlla entre la Plaça d' Espanya i el carrer Creu Coberta i va ser agredit , segons la carta enviada per Molins , " quan intentava evitar els incidents que finalment es van produir " . <eos>
Un grup d' uns 500 joves antimilitaristes i independentistes van mantenir durant més de quatre hores durs enfrontaments amb la policia , que va carregar diverses vegades per impedir que arribessin a la Plaça d' Espanya per manifestar se contra la desfilada . <eos>
Segons Molins , " qualsevol agressió física no justificada per part de les forces i cossos de seguretat ha de ser condemnada per totes les institucions democràtiques del país , i amb molt més motiu s' han de condemnar si es produeixen com en aquest cas " . <eos>
El PSC , en un comunicat fet públic avui , assegura que el ministre " va mentir en el Congrés " . <eos>
" Catalunya compta amb un sistema de mitjans força consolidat , amb mitjans propis , i gràcies a això podem continuar dient la nostra en aquest món globalitzat " , ha manifestat el conseller de Presidència , Joaquim Triadú , durant la presentació de l' anuari . <eos>
L' Orquestra Simfònica del Vallès celebra demà al vespre el concert número mil i es consolida com una de les formacions més importants del país . <eos>
Una altra de les actuacions programades és la de l' Esbart Dansaire Infantil Rosa d' Abril de Castellterçol i dels Bastoners de Moià , que començarà a la una . <eos>
Les activitats es reprendran a la tarda . <eos>
Segons dades donades a conèixer avui pel Ministeri de Treball , en termes relatius l' atur va baixar a Catalunya un 2,66 % respecte al mes anterior . <eos>
El peix intervingut ha estat dipositat en uns magatzems frigorífics de Vilafant L' Alt Empordà ) . <eos>
El nombre d' aturats registrats a les oficines de l' INEM a finals del mes de maig va baixar a totes les comunitats autònomes especialment a Les Balears , mentre que va pujar només a Les Canàries , en un 1,47 per cent . <eos>
El nombre d' aturats registrats a les oficines d' ocupació de l' INEM de Catalunya a finals del mes de maig va baixar en 4.332 persones , amb la qual cosa la xifra de desocupats es va situar en 158.725 , és a dir el 5,90 per cent de la població activa . <eos>
En els anys anteriors l' atur registrat va variar al maig . <eos>
L' atur masculí es va situar a finals del mes passat en 64.248 i va disminuir sobre el mes anterior , mentre que el femení es va xifrar en 94.477 , per la qual cosa va baixar en 1.839 ( -1,91 % ) sobre l' abril ; en comparació amb el maig de 1999 , l' atur masculí baixa en 8.500 persones , i el femení en 9.038 . <eos>
L' atur masculí es va situar a finals del mes passat en 64.248 i va disminuir sobre el mes anterior en 2.493 ( -3,74 % ) , mentre que el femení es va xifrar en 94.477 , per la qual cosa va baixar en 1.839 -1,91 % ; en comparació amb el maig de 1999 , l' atur masculí baixa en 8.500 persones , i el femení en 9.038 . <eos>
L' atur dels joves menors de 25 anys va disminuir al maig . <eos>
El Banc Sabadell començarà a operar demà a Andorra . <eos>
Aquest Pla haurà d' aportar les mesures necessàries per garantir l' electricitat en cas que es produeixin incidents en el servei , mentre s' espera poder posar en funcionament la nova línia d' alta tensió de Les Gavarres . <eos>
Aquesta mateixa setmana s' inicien contactes amb els diferents municipis afectats per establir les seves prioritats i garantir d' aquesta manera el subministrament . <eos>
Segons ha informat avui el Ministeri de Treball , l' atur registrat a les oficines de l' INEM de Catalunya en acabar el mes de maig va baixar en 4.332 persones , cosa que va situar la xifra de desocupats en 158.725 persones , el 5,90 % de la població activa . <eos>
Horizonte Digital , amb seu a Barcelona , té previst portar a terme una programació generalista , però enfocada al segment dels joves i amb un important pes dels serveis interactius , mentre que ha iniciat converses amb Paramount Pictures-CBS per produir a Espanya . <eos>
Bankpyme ha anunciat avui que ha inscrit a la Comissió Nacional del Mercat de Valors CNMV el seu programa de pagarés per emetre pagarés entre 7 i 760 dies . <eos>
A més a més , permetrà realitzar inversions d' entre el 10 i el 49 % de la societat en la qual s' inverteix amb un mínim de 100 milions de pessetes i un màxim del 15 % de fons . <eos>
El fiscal demana penes d' entre 5 i 11 anys per a tres joves - dos d' ells menors d' edat - que seran jutjats a l' Audiència de Girona . <eos>
Amenaçant lo amb una navalla , el van fer anar fins el Pont de la Barca perquè pugés al cotxe el també acusat Lot C. , de 17 anys , que en aquell moment estava acompanyat del seu germà de 15 anys . <eos>
Finalment , després de tornar al Pla dels Socs a fer ' trompos ' , Bachir B. i Lot C. van abandonar la víctima en una gasolinera de Salt advertint li de nou que no digués res . <eos>
El 12 d' octubre , David Muñoz va anar a la botiga on treballava la víctima , acompanyat d' uns amics , el va assenyalar amb el dit i va marxar . <eos>
Així mateix pregunta quines actuacions s' emprendran per evitar que els professionals de la medicina a Catalunya ' hagin de fer aquestes llastimoses afirmacions ' . <eos>
Aquesta iniciativa s' emmarca en la política de formació que desenvolupa la FCAC durant l' any amb l' objectiu d' oferir formació als seus associats i membres sobre matèries relacionades amb el sector agrícola . <eos>
Els ajuntaments podran sol·licitar la subvenció durant un termini de trenta dies . <eos>
Les compres van ascendir a 104.647 pessetes , però també va utilitzar ne una altra , aquest cop corresponent a un home , i va fer compres per valor de 234.541 pessetes . <eos>
La reducció té com a finalitat preveure situacions d' escassetat d' aigua de cara a la propera tardor . <eos>
El decret del Departament de Medi Ambient redueix el volum d' aigua a captar per Manresa a 0,8 metres cúbics per segon , quan en condicions normals , l' aigua que es capta del riu Llobregat és d' 1,25 metres cúbics per segon d' acord amb la concessió . <eos>
També es reduirà la programació del reg a parcs i jardins i es reduirà la neteja de les fonts públiques , que es farà cada dos mesos en lloc d' un cop al mes . <eos>
Totes aquestes mesures es prendran paral·lelament al disseny d' una actuació pilot en un dels ullals de la Sèquia per continuar treballant amb les accions d' eficiència i reducció de pèrdues . <eos>
Quaranta-sis persones van perdre la vida a les carreteres catalanes , set menys respecte del mateix mes de l' any passat . <eos>
En xifres globals , a Catalunya han mort 240 persones durant els cinc primers mesos de l' any , la xifra més alta des de 1994 . <eos>
Dels 207 accidents mortals que hi ha hagut entre l' u de gener i el 31 de maig , seixanta-un s' han produït per excés de velocitat , és a dir un 31 per cent del total , un 16 per cent per invasió del carril contrari i per creuaments de vianants un 9 per cent . <eos>
El peix intervingut ha estat dipositat en magatzems frigorífics de Vilafant . <eos>
Donada aquesta situació , ERC ha anunciat que presentarà en els pròxims dies una proposició de llei en la qual insta el govern català a elaborar un projecte de llei que reguli totes aquestes campanyes per evitar " aquestes borratxeres propagandístiques " i " la instrumentalització dels recursos públics " per part del partit que governa . <eos>
Entre altres punts , la llei que proposa IC-V contempla l' obligació per part de l' Estat espanyol de tenir en compte la posició de les autonomies en els projectes comunitaris que les afectin i a defensar aquesta posició en la negociació . <eos>
Sobre la renovació del Partit Socialista , ha dit que " no és fàcil renovar un partit després d' haver governat el país d' una forma important i amb resultats extraordinaris " . <eos>
Carlos Jaén ha justificat la negativa del seu sindicat a asseure se a la taula per les sancions " injustes " imposades a diversos bombers . <eos>
Els manifestants i agents antiavalots de la policia municipal es van enfrontar a la Vila Olímpica i a la Ronda del Litoral , on van intentar tallar el trànsit , mentre un grup de bombers va cremar pneumàtics davant l' habitatge de l' alcalde de Barcelona . <eos>
Castellana ha presentat avui en roda de premsa les conclusions assolides en la Setmana Internacional de Desenvolupament Local , que s' ha celebrat a l' Auditori de Cornellà i que s' han clausurat avui . <eos>
Com a complement d' aquesta mostra , es pot visitar fins el 30 de novembre l' exposició ' La Catedral i la ciutat ' . <eos>
Els actes d' inauguració de les dues exposicions començaran avui a la Sala d' Exposicions de la Fundació La Caixa , continuaran al Museu d' Història de la Ciutat , i acabaran a les nou del vespre , davant la Catedral amb un repic de campanes . <eos>
L' Ajuntament de Manresa i l' empresa promotora d' un subsector del Pla Parcial de les Bases de Manresa han arribat a un acord per completar en una sola operació el soterrament de l' antiga via dels Ferrocarrils de la Generalitat . <eos>
El desenvolupament del subsector 2 del Pla Parcial només preveia el cobriment dels espais de l' antiga via que van des del carrer Major . <eos>
En aquella ocasió es va desbrossar i netejar el traçat des de les Bases de Manresa i es va procedir al soterrament de la via des d' aquest punt fins el carrer Major . <eos>
En elles s' hi reproduïen dibuixos del pintor obtinguts de murals , aquarel·les , litografies i quadros sense els preceptius drets de la propietat intel·lectual que emparen aquestes obres i plagiant les . <eos>
Va afegir que el consistori estudia altres mesures , ja que no creu " admissible que es pugui posar en dubte que l' Ajuntament actuï " en defensa dels valors de la no-violència a la ciutat " . <eos>
Va afegir que el consistori estudia altres mesures , ja que no creu " admissible que es pugui posar en dubte , des d' una visió penal " , que l' Ajuntament actuï " en defensa dels valors de la no-violència " . <eos>
Després del veredicte , un banc de sardines va conduir el rei fins a la platja de Sant Sebastià i el va enviar al regne del silenci . <eos>
Roma va arribar ahir a la meta d' Agadir en segona posició . <eos>
El saxo tenor Joe Henderson va morir dissabte a San Francisco . <eos>
El Premià va arribar al descans . <eos>
Siscu va desmoralitzar completament l' Elx B amb el tercer gol del Premià abans d' arribar al descans ( m . 37 ) i el va rematar a la segona part ( m . 77 ) . <eos>
" Ens hem de plantejar si podem assumir el cost de la nova categoria " , va declarar a Catalunya Ràdio . <eos>
Lorenzo Sanz no es va poder negar a comparèixer davant els informadors . <eos>
El cicle acabarà a la tardor ( 27 d' octubre ) . <eos>
Les noies guanyen per golejada . <eos>
El marroquí Hixam el-Guerruj ( 1.500 metres ) , el suís Andre Bucher ( 800 ) , el nord-americà Allen Johnson ( 110 tanques ) i la russa Olga Iegorova ( 3.000/5.000 ) es van unir , amb les victòries d' ahir , a les dues atletes que ja tenien una part del premi assegurat : Marion Jones ( EUA ) - que ahir no va córrer en 100 - i Violeta Szekely ( Romania ) , que ahir va completar la millor temporada de la seva vida amb set victòries . <eos>
No obstant , ara la pressió dels preus es fa evident d' una forma molt directa . <eos>
Després de la programació , ahir , del concert de Kiko Veneno i Martirio - Raimundo Amador va caure del cartell - , Actual-99 , que se celebra a Logronyo i les poblacions veïnes de Nájera i Pradejón , centra la seva atenció en propostes espanyoles de nova volada . <eos>
El suís reapareix al seu país , una vegada complerta la sanció de set mesos que li va imposar la federació helvètica després de l' escàndol Festina , que va sacsejar el Tour de França passat . <eos>
El futbolista va arribar ahir amb l' Sporting . <eos>
L' Espanyol vol aprofitar aquesta situació per incorporar en el mercat de desembre Darío Hussain , que formava una parella letal amb Martín Posse . <eos>
El porter Angelo Peruzzi , en nom de tota la plantilla , va anunciar ahir que el Juventus viatjarà al camp del Galatasaray . <eos>
Empresaris explotadors de barret de copa i levita , i obrers esparracats , amb la parenta i les criatures , desfilaran per separat i s' embrancaran en una lluita , que un any guanyaran els capitalistes i un altre el proletariat , com fan a Lleida . <eos>
Ana Obregón no va entrar amb bon peu i va protagonitzar la més sonada campanada de la nit de Cap d' Any televisiva . <eos>
Però la màgia de la tecnologia va fer que aparegués a la petita pantalla . <eos>
Després de la ingesta del raïm , la nit va decaure a Tele 5 . <eos>
Finalment Girona Turística també entrarà en els circuits de les agències de viatges . <eos>
Segons Reixac , l' any 2001 s' haurien de realitzar 51.000 reserves a través de Girona Turística . <eos>
La iniciativa consisteix a oferir als andorrans que entrin i surtin del seu país , la possibilitat de recuperar part de l' IVA sense problemes . <eos>
La iniciativa consisteix en repartir la guia del Tax Free a tots els andorrans que surtin o entrin del seu país . <eos>
Amb aquesta guia podran recuperar part de l' IVA sense cap tipus de problema . <eos>
Marsal ha reconegut que a la Costa Brava no hi ha ' la conflictivitat que hi ha a Costa Daurada ' , on la majoria de denúncies a motos d' aigua s' han produït en els últims dies . <eos>
En aquest sentit ha explicat l' anècdota que fa uns dies van localitzar una moto aquàtica al mig del mar , i que van iniciar una intensiva recerca amb barques i helicòpter , pensant que podria haver patit un accident , i llavors van localitzar lo a París . <eos>
Vendrell també repassa l' actualitat política a les portes de l' inici d' un nou curs . <eos>
S' ha posat sobre la taula i és possible que es torni a posar sobre la taula en el proper . <eos>
Pot passar perfectament que la força més votada torni a ser CiU amb Duran , amb Mas o amb [ Miquel ] Roca , que tots sabem que hi ha persones que pel seu pes polític mai no han desaparegut del tot . <eos>
Crec que IC-V , i més si perd el seu principal referent , Rafael Ribó , serà difícil en un moment en què es tornarà a plantejar Maragall com a gran alternativa a tot plegat , després d' haver apostat clarament per aquests acords amb Maragall , després que s' hagi visualitzat clarament amb la política que IC-V és molt esclava de tot allò que fa Maragall ... <eos>
- Com encaixa l' eurodiputat Aleix Vidal-Quadras i les seves activitats al capdavant de ' Covivencia Cívica Catalana ' ? <eos>
- Després de les paraules que surten entre cometes hi ha d' haver una explicació . <eos>
El PP de Catalunya està creixent amb maduresa important i autonomia pròpia . <eos>
Segons Marco , el transvasament es farà mitjançant un nou viaducte a una cota superior i " amb unes condicions tècniques que permetin absorbir els més de mil hectòmetres cúbics d' aigua que es transvasaran des de l' Ebre " . <eos>
Michael Jackson , un dels ídols més teatrals de la música pop , tindrà avui l' ocasió de mostrar les seves qualitats artístiques a Ghost el migmetratge de 38 minuts de durada que aquesta nit emet TVE-1 00.35 hores . <eos>
La federació regional del PSC a Girona celebrarà el seu 4t Congrés el 21 d' octubre a Olot . <eos>
El govern català convida la població a expressar públicament una contundent condemna a la violència , i emplaça a guardar cinc minuts de silenci demà a les 11 del matí . <eos>
La cinta va començar amb una escena casolana del reclús . <eos>
Els fets es remunten a l' any 1963 , quan amb motiu de la construcció de la Presa de Colomers ( Baix Empordà ) l' Estat espanyol va expropiar un conjunt de terres a la riba esquerra : un espai comunal anomenat el Bosc del Comú i un paratge natural anomenat els Riells , tots dos a l' interfluvi del Ter amb el Canal del Marquès de Sentmenat ( Rec del Molí ) . <eos>
Ara , les parts disposen d' un termini de 21 dies per a presentar recurs , si no estan d' acord amb el fet que siguin Simó Rodríguez , Bartomeu Gayolà i Josep Alsina els imputats contra els quals es podrà dirigir l' acusació per 21 delictes d' homicidi per imprudència i vint delictes de lesions per imprudència , o sigui que es tracta d' un sol fet i , per tant , no es pot multiplicar la pena pel nombre de víctimes . <eos>
El pres , Santiago C.P. , de 34 anys d' edat , ha estat detingut per agents de la policia local en compliment d' una ordre de cerca i captura que hi havia contra ell , i és que s' havia escapat del centre obert d' homes de Barcelona el passat 20 d' octubre . <eos>
Per la seva banda el gabinet de premsa del cos dels Mossos d' Esquadra ha volgut desmentir que el quilometratge limitat dels vehicles els deixi sense funcionament sinó que és el límit marcat per a fer una revisió amb profunditat . <eos>
Això va provocar un forcejament en el decurs en el qual l' acusat va colpejar la víctima en diverses ocasions , arrancant li dues dents i causant li diverses contusions . <eos>
Pel que fa al seguiment constructiu que ha decidit tirar endavant la Unió de Pagesos per garantir que no entra cap camió de bestiar procedent d' algun país de la Unió Europea , Grau s' ha mostrat caut i ha dit , simplement , que ' nosaltres no tenim competències a les fronteres , els Mossos no poden actuar en matèria de seguretat ciutadana i de sanitat ' . <eos>
El fets van tenir lloc segons l' escrit d' acusació , quan el processat , en la seva condició d' administrador de Serveis Urbans Vertex , va presentar davant una sucursal del Banc Bilbao Vizcaya de la localitat una sèrie de lletres de canvi per un import de 53.521.545 pessetes . <eos>
Entre les tasques que es duran a terme hi ha la sensibilització dels pagesos sobre l' amplitud del problema en l' àmbit agrari , perquè ' són ells mateixos els qui han de defensar la pròpia salut i la de les seves pròpies famílies ' ; formació dels pagesos i altres persones i institucions vinculades amb l' activitat rural , en especial dels dirigents rurals ; servei de documentació per totes aquelles institucions i persones que es vulguin informar sobre els diferents aspectes de la defensa de la salut laboral ; assessorament sobre la nova normativa de prevenció de riscos i la promoció adequada per al seu compliment ; estudi dels principals problemes que es produeixen en les condicions de treball dels pagesos ; implantació d' una Xarxa de Vigilància i Alerta dels principals incidents produïts en aquest àmbit ; i propostes dirigides a la millora de les condicions de treball , amb criteris ergonòmics i a l' aplicació de diferents mètodes d' organització i ordenació del treball ; en homenatge a l' àmbit de treball que cobria en Lluís Nomen a la Comissió Permanent del sindicat , s' impulsarà a través de la Fundació la promoció i la realització d' estudis , investigacions i activitats . <eos>
El desallotjament s' ha produït al passatge Flaugier número 49 de Barcelona , i s' ha acabat abans de les 10 . <eos>
Aquesta situació l' ha portat a tocar de forma regular . <eos>
Wilson va néixer a Hampton ( Virgínia ) i va començar la seva formació als dotze anys tocant amb diverses bandes de rhythm and blues i funk . <eos>
Durant l' estiu de 1987 Wilson es traslladà a Nova York sense deixar de treballar amb Out Of The Blue , gravant un disc amb aquest grup i fent amb ells gires . <eos>
Actua amb freqüència . <eos>
Actualment , a més de continuar amb la seva carrera en solitari , Wilson és saxofonista regular del grup Origin , liderat per Chick Corea on comparteix estudis i escenaris amb músics com Jeff Ballard i Avishai Cohen . <eos>
L' acte de lliurament del premi s' ha fet aquesta nit en el decurs d' un sopar presidit pels reis Joan Carles I i Sofia . <eos>
El grup convergent ha presentat al·legacions a l' expedient d' ordenances fiscals per al 2002 , de les quals s' ha de destacar la petició de rebaixar el criteri general de l' IPC del 4 per cent previst per la Paeria , a més d' altres propostes molt innovadores pel que fa a pagaments de zones blaves i a l' impost sobre vehicles . <eos>
Els destinataris d' aquesta subvenció podien ser tots els consells comarcals i els ajuntaments amb una població de menys de 15.000 habitants i , també , aquells que haguessin promogut amb anterioritat un telecentre . <eos>
Durant l' exposició del diputat popular ha fet referència a la descoordinació que hi ha al Govern , ja que no és clar quin departament se n' encarrega . <eos>
Daniel Sisera ha retret al conseller que no li respongués la pregunta sobre els 88 presos que l' any passat van sortir de les presons catalanes quan la llei ho requeria específicament . <eos>
Segons va relatar un testimoni , David H. P. circulava en un ciclomotor Suzuki Katana i va ser envestit per un Citroën XM , matrícula d' Almeria , que baixava pel passeig de Sant Joan . <eos>
Segons les seves investigacions , els primers pobladors d' Amèrica van arribar per mar fa 18.000 anys , gairebé 5.000 anys abans del que es creia . <eos>
Els primers pobladors van arribar des de la península Ibèrica . <eos>
Canal Blau és una de les televisions locals més consolidades de Catalunya ; emet en el canal 49 i està emparada pel règim transitori establert a la llei de Televisió Local per Ones Terrestres perquè ja emetia abans que s' aprovés la normativa , l' any 1995 . <eos>
El Departament de Medi Ambient ha fet públic els resultats de les anàlisis encarregades per esbrinar les causes de la mort d' uns cinc-cents peixos al riu Ebre , que van aparèixer dilluns passat a l' illa d' Audi . <eos>
Serra ha explicat que el 20 de març hi ha una reunió amb diputats de CiU al Parlament . <eos>
A més , l' alcalde ha demanat el suport del grup parlamentari del PSC per aconseguir ajuts econòmics per als petits empresaris que s' instal·lin a Vilanova , per a la creació d' un mapa de la societat de la informació , perquè les noves tecnologies arribin a tots els punts del municipi i no només als nuclis més poblats i perquè les xarxes de banda ampla arribin el més aviat possible sobretot als hospitals i les escoles . <eos>
Amb tot , l' Ajuntament de Vilafranca recorda , però , que no té facultats per regular les tarifes que apliquen les empreses que presten serveis de telecomunicacions i serveis públics de difusió per cable , les quals actuen en virtut d' una adjudicació del govern estatal . <eos>
La darrera vegada que Jordi Cruz Arjona va intentar fugir ho va fer amb tres presos més , van serrar els barrots de les dues cel·les que ocupaven a Brians ( Sant Esteve Sesrovires ) i van baixar pel mur fins al pati central del centre penitenciari . <eos>
El magistrat , per , li ha valorat un atenuant de dilacions indegudes perqu l' estudi de les diligncies prvies ' posa de manifest que el jutjat instructor va tramitar aquesta causa amb nombroses dilacions indegudes , en paralitzar el curs processal sense causa aparent ' . <eos>
Els fets es remunten a les set del mat del 12 d' octubre de 1997 , quan el processat condua per la carretera nacional N-152 dins el terme municipal de Lli de Vall i va envair en ziga-zaga els dos carrils de la marxa sense fer s dels llums intermitents . <eos>
El jove va decidir a l' últim moment no pujar a la cabina perquè una hora més tard havia de fer un altre viatge . <eos>
La majoria dels adeptes consumeixen drogues i practiquen el sexe sense límits . <eos>
El 1999 es van facturar a tot el món 26 bilions de pessetes . <eos>
Tot i així més d' un 61% de les explotacions tenen previst realitzar projectes de millora a curt termini . <eos>
Les entrades es poden adquirir de manera anticipada . <eos>
Serà la primera de les dues actuacions que el grup ha programat per aquesta Setmana Santa . <eos>
Tots dos processats havien seguit durant el 1999 un tractament . <eos>
La sentència considera que l' autoria del delicte , per part de José María , va quedar acreditada durant la vista , alhora que la declaració dels testimonis no va deixar dubte que l' intent d' homicidi es va poder fer gràcies al fet que Araceli li va proporcionar la navalla en dues ocasions a l' altre processat . <eos>
El vaixell realitzarà una escala de deu hores al port de Palamós . <eos>
En total seran dotze els creuers que hauran fet escala al port de Palamós . <eos>
Els fets van tenir lloc el 22 de setembre de 1996 , quan la demandant va caure d' un autobús L-70 Oliveras en baixar a una parada de la línia 4 . <eos>
Els bons resultats d' aquesta primera experiència han fet decidir el Museu a organitzar nous tallers de cara al mes de juny adreçats a nois i noies entre els 10 i els 15 anys . <eos>
El Cercle d' Empresaris va suportar ahir una allau de crítiques per la proposta que les dones paguin amb el seu salari la baixa per maternitat . <eos>
El foc , segons la Conselleria de Medi Ambient , s' hauria originat a les 12.30 hores . <eos>
L' Ajuntament de Mollerussa va aprovar una ordenança en el ple de dijous passat que prohibeix la venda de begudes alcohòliques en horari nocturn . <eos>
Amb un producte nacional brut ( PNB ) de 570.100 milions de dòlars el 1997 , gairebé 80 bilions de pessetes al canvi actual , malgrat que es manté entre les top ten , va perdre un lloc entre els països més rics respecte a l' anterior informe . <eos>
Els set països amb més recursos del món , que integren el grup dels set ( G-7 ) , no ocupen en tots els casos les primeres posicions . <eos>
EUA , que és la primera economia mundial , se situa com a sisena per riquesa per habitant i any , i Alemanya , que és la tercera potència econòmica , baixa al setè lloc . <eos>
L' empresa s' estrena a la borsa . <eos>
El BBV i Argentaria , a partir del mes de gener el BBVA - primer accionista de Telefónica - , han arribat a un acord amb Terra per oferir serveis de banca per Internet i comerç electrònic a través del portal financer d' aquesta empresa . <eos>
La muntanya del Tibidabo es va cremar ahir al matí . <eos>
La sinistralitat laboral a Osona va pujar durant els tres primers mesos del 2000 un 12 per cent respecte del mateix període de l' any passat . <eos>
En total , més de mil persones participaran a la festa que , com cada any , començarà al matí i acabarà a les 9 del vespre amb la batalla a la plaça de la Sardana de la Seu Vella , que aquesta vegada guanyarà el bàndol moro . <eos>
Una representació de més de 200 persones de la Plataforma en Defensa de l' Ebre participaran el proper cap de setmana en un seguit d' actes que es faran a Jaca , i que culminaran amb la manifestació en contra dels embassaments i que sortirà del carrer Major . <eos>
' Mentre la literatura espanyola gaudeix de mecanismes de filtre consolidats com la Real Acadèmia de la Lengua , les universitats i els mitjans de comunicació , - assegura - en l' imaginari estàndar de la cultura catalana no gaudim d' una tradició prou sòlida de mitjans i mecanismes de suport com per fer que el mercat discerneixi amb prou nitidesa ' , entre d' altres coses ' perquè fa pocs anys que vivim un procés de normalització cultural , mentre que la literatura espanyola ha tingut aquests mecanismes de forma ininterrompuda ' . <eos>
El cap de llista d' ERC-EV a Lleida , Xavier Sàez , ha criticat aquesta tarda que el PSC ' intenti embrutar aquest final de campanya ' amb les denúncies que ha presentat contra pancartes d' altres partits també ERC-EV . <eos>
D' aquesta manera , els socialistes han incrementat la seva presència al Consell Comarcal , passant de 5 , i CiU ha perdut la majoria absoluta , ja que ha perdut quatre regidors al conjunt de la comarca , els que ha guanyat el PSC . <eos>
A més , afegeixen , el nou túnel de Cap Sa Costa ha incrementat les relacions entre el Ripollès i la Garrotxa i properament milloraran amb Osona . <eos>
Les exportacions de Girona han crescut en l' últim any , segons es desprèn de les dades facilitades per la Cambra de Comerç de Girona relatives al període gener-març 2002/2003 . <eos>
Tot i això , les exportacions del sector tèxtil són les que menys han crescut respecte l' any 2002 . <eos>
Cerf pensa també que cal legislar en relació a la compra a través d' Internet , ja que avui un client no sap a quina autoritat ha d' acudir quan fa una compra transnacional . <eos>
Aquesta iniciativa , sorgida dels mateixos monitors , arriba després que diumenge morís una jove de 22 , veïna de Madrid , mentre practicava ' hidrospeed ' , al donar se un cop al cap amb unes branques i quedar atrapada entre uns troncs . <eos>
El grup actuarà aquesta nit al Cafè Teatre de l' Escorxador de Lleida i l' entrada és gratuïta . <eos>
Les previsions situen la demanda de viatgers en els 19'4 milions anuals , que variaria entre els 8'4 milions de viatgers del primer any . <eos>
El processat , Salah Z. , va pujar al cotxe amb ells , segons el fiscal , i va conduir los a Vic . <eos>
La jutgessa no va veure possible determinar quina de les dues parts tenia raó ' per la confusió de les manifestacions i per les contradiccions que hi va haver entre la denunciant i un testimoni ' . <eos>
' Imatges de la memòria . Les mines de Bellmunt del Priorat ' es podrà visitar fins el 14 de setembre . <eos>
Com a responsabilitat civil demana que indemnitzi la seva dona amb 200.000 pessetes , i les seves filles amb un milió de pessetes cadascuna pels danys morals i les seqüeles psicològiques . <eos>
Aquestes afirmacions les ha fet aquest matí a Deltebre . <eos>
L' any 1962 fou inclosa en la classificació de zones humides euroafricanes d' interès internacional elaborada pel Bureau Mar . <eos>
Un total de 2.800 persones s' han inscrit en l' edició d' enguany del programa concurs " Deixa -ho i guanya " que se celebra per quarta vegada . <eos>
Segons dades facilitades pel Departament de Sanitat , un total de 2.800 persones s' han inscrit en l' edició d' enguany del programa " Deixa -ho i guanya " que es celebra per quarta vegada . <eos>
Les inscripcions s' han pogut fer per primer any , i , segons el Departament , " aquest mitjà ha estat utilitzat per 890 persones " . <eos>
El passat 10 de maig van deixar de fumar i , un cop fetes les proves diagnòstiques que demostrin que han estat quatre setmanes sense fumar rebran els premis del concurs en un acte públic . <eos>
El primer tindrà lloc demà dimecres 10 de setembre a les set de la tarda i posteriorment el dia 11 , amb un concert que es durà a terme a dos quarts de nou del vespre al teatre auditori la Gorga de Palamós . <eos>
El concert que proposa el cor està constituït per cants de la Toscana , nacionals i internacionals i són sempre interpretats a cappella en les quatre veus clàssiques . <eos>
En el futur , ha explicat el president de l' Orfeó , Lluís Piqué , es pretén que la formació pugui arribar fins al nivell universitari i que l' Escola esdevingui un referent en la formació coral . <eos>
La 72a Cimera franco-alemanya que va començar ahir a la nit brindarà a França l' ocasió de reafirmar el seu suport a Alemanya per superar amb èxit el seu torn de presidència europea . <eos>
El pilot alemany va prendre aquesta decisió després de l' assaig que va efectuar ahir al volant del Ferrari . <eos>
Aquest fenomen , consolidat a grans ciutats europees , ha alterat els hàbits de nombrosos noctàmbuls , que continuen durant hores , i ha reduït els desplaçaments de matinada . <eos>
Quan l' espai és únic , la mutació es produeix en qüestió de pocs minuts . <eos>
Aquest congrés , que se celebrarà al març de 2004 , serà el primer a nivell internacional sobre Dalí convocat als Estats Units i reunirà estudiosos de l' obra de l' artista . <eos>
La petrolera francesa Total llançarà una oferta de compra ( OPA ) sobre el 41% de la belga Petrofina . <eos>
El Deportivo afrontarà avui a l' estadi de Riazor 20.45 hores Canal + el partit d' anada dels quarts de final de la Lliga de Campions contra el poderosíssim Manchester United . <eos>
En qualsevol cas , el Deportivo confia repetir la gesta de la primera fase , en què va guanyar a Old Trafford . <eos>
Això sí , el popular entrenador del United , que acaba de renovar per tres anys més , va reconèixer : " La lesió de Verón m' ha obligat a capgirar els plans . <eos>
Les grans multinacionals del sector han començat a percebre una clara reducció de vendes a escala internacional , que es mantindrà durant tot l' exercici . <eos>
Fins i tot a Alemanya han desestimat ampliar la jornada a sis dies a la setmana . <eos>
Espanya va dominar el primer quart per 15-25 . <eos>
Va controlar el rebot amb superioritat escandalosa ( 22 per 8 ) i va deixar el rival en un pobre 33% . <eos>
Zinedine Zidane no podrà jugar demà contra l' Espanyol . <eos>
Zinedine Zidane no podrà jugar demà contra l' Espanyol a causa de l' esquinç que es va fer al turmell dret . <eos>
La cerimònia d' obertura de la tercera Conferència Ministerial de l' Organització Mundial de Comerç ( OMC ) va haver de ser suspesa ahir a causa del fet que desenes de milers de manifestants van bloquejar els accessos a l' edifici on estava previst que se celebrés l' acte al centre de la ciutat de Seattle i es van enfrontar a la policia . <eos>
També s' hi reflecteixen segons el catàleg de la mostra els grans mestres de la improvisació . <eos>
No obstant , encara que sembli la part més forta de l' entramat economicofinancer actual , les borses presenten prou trets de vacil·lació o d' eufòria no justificada a l' hora de valorar moltes companyies , que més aviat sembla relacionar se amb la principal característica de la vella economia : l' especulació ferotge que porta a l' engany no pocs petits estalviadors . <eos>
La convicció que estem en un marc econòmic diferent radica en el fet que l' aplicació de tecnologies avançades en processos productius ha fet miques els índexs que vam utilitzar durant tot un segle per avaluar productivitat i eficiència . <eos>
És el que han demostrat els EUA amb el seu rècord de creixement sostingut i sa , i el que la UE pretén aconseguir . <eos>
Els focs artificials i les celebracions a l' aire lliure previstes en ciutats com Liverpool i Londonderry , per exemple , van ser suspesos a causa del vent . <eos>
Per tot plegat , seria bo que aquesta ordenança arribés al ple municipal . <eos>
Àngels Barceló i la seva guapa filla van sobrevolar la Cerdanya en globus , mentre la divertida Rosa Gil temptava la sort amb l' esquí . <eos>
L' any passat van utilitzar aquest servei 640.900 contribuents , gairebé el doble que en l' exercici anterior , i això va permetre reduir els errors en la confecció de les declaracions de la renda , segons estimacions de la mateixa Agència Tributària . <eos>
El Tribunal Superior de Justícia de Catalunya va abaixar ahir de 1.200 els interessos que Eduard Bosch , representant de l' antiga propietat del Casino , demana a l' Ajuntament de Manresa en el plet obert des del 1990 per la compra de l' edifici . <eos>
Amb el lema Immigrants ? Gitanos ? ... Ciutadans ! , la celebració tindrà lloc del 3 al 5 de maig . <eos>
Ho va fer de manera immisericordiosa . <eos>
La ministra Anna Birulés va presidir ahir a la nit l' acte . <eos>
La represa d' aquest procés d' aprovació definitiva s' ha fet segons la regidora de Pablo . <eos>
El controvertit imprès ha estat enviat al veïnat del Turó Parc i es distribueix entre els visitants . <eos>
La cimera que ha de restituir el prestigi i el lideratge del Comitè Olímpic Internacional ( COI ) en l' esport mundial comença avui a Lausana . <eos>
La migdiada ha entrat als Estats Units . <eos>
Es podria dir ben bé que als jugadors del Figueres els sortien a la Corunya els escamarlans . <eos>
En total , tretze alumnes de l' escola viatjaven a l' autocar accidentat . <eos>
Ahir va recollir una nova derrota al Miniestadi , on encara no ha guanyat cap partit , i es va enfonsar del tot . <eos>
Jové ha dit que amb tota probabilitat es mantindrà aquesta data ja que ' permet incloure el festival en els circuits internacionals de jazz que es fan a principis de l' estiu ' . <eos>
El tribunal de la secció sisena de l' Audiència de Barcelona ha condemnat per quatre delictes d' abús sexual Ramon López Sánchez , de 28 anys d' edat i director de l' esplai cristià ' Racó d' Esplai Sant Josep ' de la Llagosta , . <eos>
Els fets es van repetir el 18 de gener de 1997 quan jugava al local de l' Esplai amb un grup de menors al joc ' la Bella dorment ' i va muntar s ho per quedar a soles amb tres menors . <eos>
L' Audiència de Barcelona ha condemnat a un total de deu anys de presó , multes de 4.240.000 pessetes i dos anys de retirada del permís de conduir un narcotraficant del Masnou ( Maresme ) que va estar a punt d' atropellar un policia i diversos vianants quan fugia de l' assetjament policial . <eos>
La senyora Pilar del Castillo defensa les seves actuals conviccions , que no són les que va mantenir en la seva joventut . <eos>
De fet , la seva actuació a Garatge va ser de les més concorregudes i ni tan sols un so enemic va impedir que sortís de la plaça . <eos>
Salo ha deixat el seu volant al japonès Toranosuke Takagi , expilot de Tyrrell , que ha arribat amb diners frescos . <eos>
Seguint potser la moda de pel·lícules com Hormigaz o Bichos , La noche temática de La 2 s' internarà divendres ( 22.30 hores ) en un formiguer . <eos>
Després de dues setmanes de rodatge en escenaris naturals de Mèxic , ara l' equip treballa al Palau Victòria Eugènia . <eos>
I anuncia que sol·licitarà els permisos pertinents per celebrar una gran festa el 31 de desembre a la nit . <eos>
Mulie Jarju estrena amb Roman Luknár una nova versió de ' Los emigrados ' , de Mrozek . <eos>
Em van fer cas perquè vaig sortir a queixar me en un debat . <eos>
La versió catalana es va representar al Villarroel , el 1988 . <eos>
Márcio Faraco , revitalitzador de la bossa nova que el 1992 va abandonar el Brasil i es va instal·lar a París , debuta avui a Barcelona ( Bikini , deu de la nit ) . <eos>
Els participants van assistir durant la jornada . <eos>
El hijo de la novia , que protagonitzen Ricardo Darín , Norma Aleandro i Héctor Alterio , va rebre dos premis al Festival de Mont-real , acaba de ser exhibida amb èxit i està arrasant a les taquilles de l' Argentina . <eos>
L' intèrpret es va afegir amb aquest gest . <eos>
Després que l' experiència liberal hagi fracassat , el testimoni passa a una nova generació que es troba sense model . <eos>
Però per qui ha escoltat atentament els seus discursos , no existia aquesta transformació , ja que el senyor Otegi sempre ha afirmat substancialment el mateix : el sofriment que ha recaigut sobre la societat basca no és degut a la pervivència d' ETA , sinó a la divisió del nacionalisme . <eos>
El president de Caixa de Girona , Arcadi Calzada , ha mostrat aquest migdia a Prada la seva por . <eos>
Farà un concert amb ells el 27 de desembre , i l' òpera Pagliacci , a Santander . <eos>
És el moment del Real Audio , un so de baixa qualitat però que permet que una mica més de mig centenar d' internautes es connectin a la vegada i converteixin l' ordinador en un transistor . <eos>
La programació d' aquesta cadena s' emetrà avui des de les dotze del migdia fins a les vuit del vespre des del vestíbul central del Maremàgnum . <eos>
C + ha estat multada en una sola ocasió . <eos>
Noddy Holder , el cantant del grup Slade , que va obtenir certa notorietat en l' escena glam-rock dels anys 70 , també ha acabat vinculat al món de la pintura , però d' una altra manera no tan gratificant com , per exemple , Paul McCartney . <eos>
Alturo va assegurar a l' inici del curs que les classes havien començat a Lleida . <eos>
La gran incògnita fa que les fotografies de la filla petita de Rainier estiguin sent objecte de tota mena d' anàlisis , sense que fins a aquest moment es pugui assegurar que la panxeta de què fa gala es degui a un embaràs o al procés de degradació física que l' ha portat de princesa . <eos>
Per això la plataforma del grup Prisa va iniciar les transmissions des del mateix centre de control del grup SES propietari dels satèl·lits Astra . <eos>
El grup europeu Canal + tenia a finals de l' any 1999 al voltant de 13.630.000 abonats , un 17% més dels que tenia a finals del 1998 . <eos>
El cos tècnic s' ha submergit en el mercat . <eos>
Les característiques del servei , que ja està disponible a l' aula d' informàtica de l' escola d' Empresarials tortosina per als alumnes , professors i PAS , fan necessària una connexió a Internet addicional per telèfon o altres mitjans perquè , segons García , " es poden rebre les dades del satèl·lit a l' escola universitària però no es poden enviar les peticions dels usuaris de l' escola directament al satèl·lit a través de l' antena parabòlica sense un equipament especial d' alt cost " . <eos>
El sistema consisteix en seleccionar els fitxers que hi ha disponibles al satèl·lit i realitzar a una hora determinada la transmissió simultània a tots els usuaris que han demanat els fitxers i " a velocitats encara majors ja que podem desconnectar nos i esperar la recepció dels fitxers directament del satèl·lit " ha explicat Carlos García . <eos>
Finalment , el servei també permet sol·licitar un fitxer que no està disponible al satèl·lit " indicant la seva adreça FTP corresponent i quan hagi estat carregat al satèl·lit ja podem baixar lo al nostre ordinador " . <eos>
Ha estat com tornar a les places . <eos>
El magistrat , encausat per presumpta prevaricació en la instrucció del cas Sogecable , acaba de tornar del breu viatge de nuvis . <eos>
Javier Arenas va presidir de manera excepcional una reunió de l' executiva del PP català . <eos>
La Generalitat anuncia el desplegament de tots els seus efectius tècnics i humans durant el cap de setmana , però tot això no servirà de res si el conjunt dels ciutadans no sap comportar se amb extrema prudència . <eos>
Ha tingut una especial rellevància l' ascens de Día a día i Crónicas marcianas , que gràcies a incloure escenes de Gran hermano han batut al maig el seu propi rècord . <eos>
Per ara , ha mantingut contactes amb els responsables dels conjunts espanyols . <eos>
El problema amb què es troba en aquests moments el ciclista valencià ve donat a l' ONCE , en què van efectuar un gran paper . <eos>
Domingo va negar així les possibilitats d' una retirada imminent , que alguna periodista nord-americana es va atrevir a apuntar després de l' homenatge que va rebre al Metropolitan . <eos>
L' oferta artística , que es presentarà al mateix temps , tindrà una línia colorista , imaginativa i lúdica , amb improvisació . <eos>
Oscil·len entre les 10.500 i les 14.000 pessetes . <eos>
Aquesta propera setmana podrien presentar denúncia contra Raúl Navarro . <eos>
Segons González Ferrari , tot i que TVE Catalunya va ampliar el 1999 dues vegades la franja de desconnexió , el nombre d' hores en català ' es va mantenir al mateix nivell que l' any anterior ' perquè Canal + va adquirir els drets . <eos>
L' impulsiu colombià ja va obtenir al Gran Premi d' Alemanya , el 29 de juliol , la seva primera pole position en la F-1 , i ahir va vèncer en dues batalles els Schumacher . <eos>
- El seu repte no només és substituir la persona que s' ha passat 22 anys al capdavant de la ciutat , sinó també qui l' ha transformat de grisa i negra . <eos>
Va entrar per Iván Díaz . <eos>
La 2a Conferència Europea de les Ciutats Sostenibles va tenir lloc a Lisboa el 1996 . <eos>
En la seva exposició de motius , el diputat socialista Joan Roma ha valorat molt positivament l' acord de tots els grups parlamentaris a l' hora de tirar endavant aquesta iniciativa . <eos>
També Jaume Oliveras , del grup d' Esquerra Republicana , ha instat a demanar ajuts a altres administracions i ha comparat els problemes estructurals del barri de l' Estació de Sallent amb els que es van donar a Barcelona . <eos>
Montserrat també ha demanat un esforç per part de tothom . <eos>
The Mississipi Mass Choir , una de les millors masses corals de gospel i guanyadora d' un Grammy el 1997 , actuarà el dia 29 de juliol al Festival Castell de Peralada , que avui posa les entrades de la present edició a la venda . <eos>
El conjunt vendrellenc intervindrà al matí . <eos>
Pep Sala ho farà a la tarda . <eos>
Tardà també ha destacat com a novetat que els que viatgin en tren disposaran d' un descompte del 30% en els passatges . <eos>
Així , durant un moment del recital , la violinista s' aixecarà del seu seient per voltar amb un solo . <eos>
L' obra es veurà amb una escenografia ampliada ( 8 de maig ) , al Principal de Lleida ( 10 ) , al Centre Cultural de Sant Cugat ( 12 ) , al Municipal de Balaguer ( 20 ) i al Jardí de Figueres ( 26 ) . <eos>
El recordo d' aquells anys , i no era només el vestuari , sempre d' un esport elegant , infreqüent aleshores . <eos>
La secretària general del sindicat del metall , la mineria i el sector elèctric del Bages i Berguedà ha denunciat davant la Guàrdia Civil el gerent de Montajes Rus . <eos>
Galera ha explicat que són molts els incidents que es produeixen a les mines i que ' per sort ' no s' han hagut de lamentar desgràcies més importants , però que no es pot confiar sempre en la sort . <eos>
La secretària general del sector del metall , la mineria i el sector elèctric de CCOO al Bages i el Berguedà , Marina López , ha fet fet públic avui que ha interposat una denúncia davant la Guàrdia Civil . <eos>
Segons López , Rus la va trucar ahir a la tarda amenaçant la per unes declaracions que havia fet al diari Regió 7 i que van ser publicades ahir . <eos>
López ha aclarit que la voluntat del sindicat no és ' destruir cap empresa ni manipular cap situació ' , sinó demostrar que en matèria de seguretat ' alguna cosa està fallant ' . <eos>
" Les tropes militars sèrbies surten amb una força considerable , i fan coses als pobles que van prometre que no farien " , va indicar Walker en declaracions fetes a la BBC . <eos>
L' actitud del senyor Ieltsin cap a la persona del senyor Aznar em sembla prepotent , de molt mala educació i desconsiderada cap al representant d' una nació que al seu dia el va tractar amb la més gran deferència . <eos>
Les principals associacions judicials de Catalunya , Jutges per a la Democràcia i l' Associació Professional de la Magistratura , han coincidit avui a defensar el tribunal de l' Audiència de Barcelona que l' any passat va posar fi a la llibertat provisional de Xavier Tamarit acusat de pederàstia al Raval de Barcelona . <eos>
Lli , Tamarit i aquesta darrera processada filmaven els nens en postures obscenes segons l' escrit del fiscal , sense que s' hagi pogut esbrinar el destí final de les fotografies i filmacions . <eos>
La companyia Telefònica va instal·lar aquest sistema de comunicació sense fils en diversos nuclis de la comarca . <eos>
Que mediàticament ens fa mal , segur ; perquè al nostre electorat no li agrada que haguem d' arribar a una situació de pacte . <eos>
Veurem quin és el debat que hi ha a la fi . <eos>
La Península Ibèrica navega a la deriva esqueixada d' Europa i cinc persones han percebut senyals que alguna cosa màgica succeeix . <eos>
L' exconseller delegat de Borges i conseller de diverses societats , Jaume Llopis , presenta en la tercera edició d' aquesta obra 12 factors clau d' èxit empresarial - un més que en l' anterior edició - . <eos>
El servei de FCG s' incrementarà entre les nou del vespre i les deu de la nit mentre que a la línia Llobregat-Anoia s' ha reforçat a partir de dos de cinc de la tarda la capacitat dels trens per atendre l' increment de passatge . <eos>
El psicòleg i membre del Grup per l' Estudi Psicosocial de les Emergències ( GEPSE ) , Ferran Lorente , ha explicat avui a Tarragona la diferència entre un incendiari i un piròman , i les dificultats que comporta rehabilitar los socialment . <eos>
' Si els nens juguen amb foc acostuma a tractar se d' una activitat completament normal . <eos>
La 7a Marató d' EMUTE a favor de Càritas se celebrarà aquest dimecres des de la sala d' actes de la Casa de Cultura de Deltebre . <eos>
Les deu emissores municipals de les comarques del Baix Ebre i Montsià oferiran als seus oients la possibilitat d' escoltar i participar a la Marató durant dotze hores des de les 9 del matí a les 9 de la nit a més de donar a conèixer la labor que des de Càritas s' està realitzant per ajudar als més necessitats . <eos>
Un representant de l' empresa on treballaven , ' Asfaltos Vallès ' , de Terrassa , ha explicat que aturaran l' activitat fins el proper dimecres , i que estudiaran si presenten acusació particular contra el conductor . <eos>
La incongruència d' aquesta decisió del Suprem revela la necessitat de tornar a plantejar un debat conscienciós a Espanya i definir , científicament i legalment , quins són els productes certament perillosos . <eos>
Però ella mateixa es va apressar a aclarir que depèn dels passos que facin els familiars de Miami , que el van acollir durant cinc mesos , des que va ser rescatat al mar després de l' enfonsament de l' embarcació en què viatjaven la seva mare i 10 persones més - totes van morir - fins que agents d' immigració van entrar per la força per retornar lo al seu pare . <eos>
La víctima tenia antecedents d' hipertensió i va tenir una aturada cardíaca a casa seva . <eos>
Demà està previst reprendre l' operació de recerca a partir de les vuit del matí . <eos>
El delegat del Govern ha confirmat que ' fins ara , les tasques no han donat cap resultat ' i continuaran demà al matí a partir de les vuit hores i , si les condicions ho permeten , també hi participarà un equip de submarinistes . <eos>
Els fets van succeir ahir a la tarda , en un edifici de la plaça Cervantes de Lleida , quan un dels propietaris es va adonar que un jove baixava per les escales . <eos>
Precisament , McHenry va actuar amb Ben Waltzer l' any passat . <eos>
- ¿ S' han recuperat a casa ? <eos>
Palau i Fabre va viure a París , on va desenvolupar part de la seva obra . <eos>
Jaume Sisa presentarà divendres el seu darrer disc , ' Visca la llibertat ' , al Palau de la Música després que el 1970 , el llavors president de l' Orfeó li denegués el permís per a cantar hi amb Pau Riba . <eos>
El darrer data del 1996 , ' El viajante ' , i abans d' aquest cal anar al 1984 per trobar ' Transcantautor . Última noticia ' , un doble àlbum que era una mena de comiat musical , després d' haver se fet famós durant els anys 70 o construir el muntatge de Dagoll Dagom ' Nit de Sant Joan ' ( 1981 ) . <eos>
Per exemple , aquí , cada dos per tres , tant si ve a tomb com si no , sempre surt algú i diu que s' ha de reformar la Constitució o l' Estatut . <eos>
Poc després , un membre de la seguretat preventiva palestina , que anava armat , va morir a Hebron quan es trobava en una zona on els joves llançaven pedres als soldats . <eos>
El primer ministre britànic va deixar clar a Israel que " qualsevol mesura relativa a la seguretat s' ha d' adoptar en conformitat amb el dret internacional " . <eos>
Carod-Rovira ha fet referència al fet que la dimissió de Duran no ve a conseqüència d' una mala gestió o d' alguna irregularitat , ' a diferència del que ha passat en altres moments en què hi ha hagut consellers que han hagut de dimitir per això ' , sinó que és ' una dimissió política que manifesta fins a quin punt les discrepàncies entre els dos socis de la coalició són profundes i greus ' . <eos>
Carod ha assenyalat que la dimissió de Duran ' aboca en menys de tres setmanes el Govern de Catalunya ' , i s' ha preguntat què passarà ara amb el Departament de Governació i Relacions Institucionals , una ' conselleria que estava molt feta i molt pensada pel mateix Duran i Lleida ' . <eos>
D' aquesta manera , la primera novel·la de ficció de la periodista es publicarà en català . <eos>
Així mateix , demana que s' estableixi , en el període de dos anys , els paràmetres de confort a respectar a les andanes i avaluar el grau d' acompliment d' aquests paràmetres al conjunt de la xarxa de metro de Barcelona . <eos>
Segons la proposició no de llei , presentada pel portaveu de CiU , Ramon Camp , i pel diputat Carles Puigdomènech , ' el disseny de les ventilacions de les estacions i túnels de la xarxa del Ferrocarril Metropolità de Barcelona ha evolucionat en el temps . <eos>
El diputat Carles Puigdomènech també assenyala que ' en els darrers temps hem vist com les composicions dels combois evolucionaven progressivament dels tres cotxes inicials i com l' interval de pas dels trens per les estacions ha disminuït progressivament fins assolir actualment un valor mitjà en hora punta inferior a 4 minuts , en el conjunt de la xarxa metropolitana ' . <eos>
En els trams històrics i en els que constitueixen les primeres prolongacions s' ha estat millorant sistemàticament les ventilacions de les estacions i dels túnels per fases . <eos>
Unes 1.200 persones es van acostar ahir al port d' Ambon en un intent de fugir d' aquesta ciutat indonèsia . <eos>
Ambon és des de dimecres passat un autèntic camp de batalla , amb cristians i musulmans enfrontant se pels carrers . <eos>
Dos albanesos moren i un altre resulta ferit en un atemptat . <eos>
Ahir , per exemple , les màquines continuaven treballant a la Barceloneta . <eos>
Actualment , l' empresa opera en 80 països . <eos>
La companyia ha invertit 9 milions d' euros ( 1.500 milions de pessetes ) en tecnologia per fer millors bolígrafs . <eos>
Només s' ha de fer una vegada , al principi , per obtenir la validació de la firma electrònica , que se sol·licita a través d' internet . <eos>
La firma electrònica fiscal s' obté a l' oficina virtual . <eos>
Es comença a partir de la pàgina de l' Agència . <eos>
El diferencial de +0,6 per cent de Catalunya respecte de la resta de l' Estat espanyol puja fins l' 1,1 per cent si es compara amb la UE , tot i que aquesta darrera dada podria variar després de fer se públic que la inflació a Alemanya s' ha repuntat . <eos>
El diputat garrotxí Joan Boada ha manifestat la seva indignació per la disputa que manté l' Ajuntament de la Vall d' en Bas amb un veí i reclama que se 'ls reconegui la utilitat pública . <eos>
Fins ara , en el marc d' aquests contactes , la Universitat de Vic ha mantingut contactes amb el PSC , que continuaran a finals d' aquest mes . <eos>
Les activitats acabaran a dos quarts de dotze de la nit . <eos>
Totes les almoines es consumien a la nit . <eos>
La festa es va deixar de celebrar durant la Guerra Civil espanyola i es va reprendre l' any 1991 , tot i que canviant les dates del dijous llarder . <eos>
La intervenció es fa amb cura per conservar les parts empedrades i per si apareix cap element antic , com la mina que alimentava la font que hi havia hagut antigament al centre de la plaça i , fins més recentment , la font datada el 1725 de la façana meridional de la capella de Sant Antoni . <eos>
El més probable és que l' oposició aconsegueixi aprovar en primera volta una proposta de llei per convocar noves eleccions . <eos>
" Seran necessàries , ja que al Parlament actual no hi ha una majoria que permeti avançar en el procés de pau " , va estimar . <eos>
Vicente Fox va girar ahir un penós full de la història al jurar el càrrec en el Congrés . <eos>
Al matí , va resar davant la Mare de Déu de Guadalupe i després va menjar per esmorzar atole i tamales , que és blat de moro pur , amb nens del carrer . <eos>
El president va presentar després el Govern en un gran acte . <eos>
Obra de l' escriptora britànica Joanne Kathleen Rowling , la sèrie ha venut ja 80 milions d' exemplars a tot el món . <eos>
Barcelona , Manresa , Granollers , Girona , Reus , Terrassa , Palamós , Tarragona , Rubí , Sant Cugat del Vallès o Mataró seran alguns dels indrets on se celebrarà una festa amb infants . <eos>
A les escasses entrevistes que ha concedit , Rowling ha explicat que va escriure el primer volum durant les migdiades del seu fill , i que la primera idea del llibre li va caure en el decurs d' un viatge en tren entre Manchester i Londres . <eos>
La policia ha localitzat sis persones més que figuren a la llista i està a la recerca d' 11 persones més , encara que es pensa que alguns podrien haver mort en el terratrèmol . <eos>
Segons CiU , transcorreguts deu anys des de l' aplicació de la Llei sobre Trànsit actual , les xifres demostren que no és suficient i ha de ser millorada ateses les dades negatives que defineixen l' Estat espanyol en una situació poc satisfactòria . <eos>
Només l' any 2000 van perdre la vida a les carreteres de l' Estat 4.295 persones , excloses les àrees urbanes , i es comptabilitzaven 2.217 ferits greus . <eos>
Chirac no va incloure en les declaracions patrimonials els ingressos en efectiu que , segons ell , li van permetre pagar viatges privats a la família i col·laboradors . <eos>
La Policia Judicial va personar s hi el 9 de març de 1998 , quan van ser informats que s' estava produint un abocament a les aigües públiques , que arribaven presumptament a la riera Talamanca i la contaminaven . <eos>
El trio britànic Placebo tocarà per altra banda per presentar el seu tercer CD , ' Black market music ' . <eos>
La proposició no de llei reclama , així mateix , que es posin en marxa les actuacions pertinents per tal de construir en els espais de l' antiga estació de Magòria ' equipaments que donin satisfacció a les reivindicacions d' entitats i veïns ' . <eos>
Encara se senten els ressons de la polèmica suscitada pel Vaticà al voler impedir la celebració a Roma fa dos mesos de la trobada dels homosexuals . <eos>
L' Audiència de Barcelona ha condemnat a quatre anys de presó un avi d' Esparreguera ( Baix Llobregat ) , de 82 anys , per haver abusat sexualment de dues nenes amb qui es trobava amb freqüència . <eos>
La resolució , de la qual ha estat ponent el magistrat Hernán Hormazábal , admet que el focus de perill originari se centra en els forats que els amos de l' Oca van fer o van ordenar que es fessin al catamarà com a finestres de ventilació a la popa , i que aquesta font de perill havia de ser objecte de control per part del regidor de Medi Ambient ; un control que , al seu parer , s' hauria d' haver traduït en prohibir la navegació del vaixell i que , efectivament , hauria impedit l' accident . <eos>
Tot i això , el tribunal té en compte que la Barca de l' Oca va navegar sense problemes , ja amb les modificacions fetes , i que la circumstància que va provocar l' accident el dia 8 d' octubre de 1998 va ser l' excés de passatge , que va fer augmentar el risc ja existent ' fins el punt que el que fins aleshores era una situació de risc es va transformar en una catàstrofe amb pèrdua de vides humanes ' . <eos>
Els músics catalans Quico Pi de la Serra i el trio de Joan Vinyals ( PES ) participaran en l' homenatge a Bob Dylan que li retran de dijous a diumenge . <eos>
No obstant , el fiscal proposa al jutge que , en cas que accepti la demanda , la remeti al Tribunal Suprem . <eos>
El radical Fernando de la Rúa va obtenir diumenge la victòria davant Fernández Meijide . <eos>
Jelisic , que deia als presos que s' havia format per ser com Hitler - d' aquí ve el sobrenom que ell mateix es va posar - , va ser capturat al gener per la Sfor i protagonitzarà a l' Haia el segon judici per genocidi . <eos>
A Catalunya , han mort durant el cap de setmana set persones . <eos>
L' accident més greu del cap de setmana va ser el que va tenir lloc dissabte a la matinada en què van morir quatre persones quan dos turismes van xocar . <eos>
Només hi va haver problemes en alguns trams de l' autopista A-7 , especialment a l' alçada de Tarragona , on es van registrar fins a 10 quilòmetres de retencions . <eos>
Les onades regnants a l' estret de Formosa van fer tornar a port el vaixell que va sortir de l' illa de Kemoi a Taiwan , amb 55 persones a bord . <eos>
Per Arenas , el PSC està " perdut " i no pot " donar lliçons d' ètica " després de mantenir el seu pacte de govern a Tortosa en lloc de fer ho amb els que són al partit . <eos>
Vàzquez ha dit que de moment aquesta proposta es trametrà al departament de Medi Ambient . <eos>
Ho ha dit en les XVIII Jornades Europees de Pasqua . <eos>
El grup , format per cinc serbis acusats d' estar relacionats amb els serveis secrets francesos , es va formar durant la guerra de Kosovo i va actuar a favor de l' OTAN . <eos>
En un primer moment , els pares van portar l' infant a l' Hospital de Figueres , on va ingressar al servei d' urgències , però l' equip mèdic que el va atendre , davant la gravetat del seu estat , va recomanar que el nadó fos traslladat en una ambulància medicalitzada a l' hospital infantil Sant Joan de Déu de Barcelona , on va quedar ingressat a la Unitat de Cures Intensives . <eos>
En un primer moment , els pares van portar l' infant a l' Hospital de Figueres , on va ingressar al servei d' urgències amb un traumatisme cranioencefàlic , però l' equip mèdic que el va atendre , davant la gravetat del seu estat , va recomanar que el nadó fos traslladat en una ambulància medicalitzada . <eos>
Segons dades de la Guàrdia Civil , que té competències en seguretat ciutadana , entre gener i maig de 2000 es van produir 265 robatoris atribuïts a la ' banda dels peruans ' , que es caracteritza per atracar turistes a qui despisten avisant los falsament que han punxat una roda o tenen foc al motor . <eos>
Redondo no va ser l' únic a mostrar el seu disgust per les paraules d' Arzalluz , que diumenge passat va dir , entre altres coses , que el PNB treballarà amb ETA si la banda deixa les armes , i que el problema basc no s' acabarà amb la " derrota " dels terroristes . <eos>
Va vaticinar que els penebistes pagaran un alt preu a les urnes . <eos>
Ultres i populars també esperen ingressar a les arques de l' Estat uns 130.000 milions de xílings ( més d' 1,5 bilions de pessetes ) . <eos>
No obstant , va aclarir que els ministeris es repartiran a parts iguals . <eos>
SCC recorda que la possibilitat de la construcció d' aquesta línia ha motivat el rebuig unànime dels ajuntaments i de la societat civil , i que el Parlament ja va pronunciar se el 1999 en el mateix sentit . <eos>
El servei de metro de Barcelona s' ha restablert totalment aquesta tarda , després que els bombers han aconseguit atrapar a dos quarts de set una gossa que ha saltat a la via de l' estació de Paral·lel i que ha obligat a interrompre el servei a les línies 2 i 3 del metro alternativament , segons han informat fonts de Transports Metropolitans de Barcelona ( TMB ) . <eos>
Els bombers han atrapat la gossa , un pastor alemany , a les 18:36 de la tarda . <eos>
Així , el servei de metro ha estat interromput alternativament a les línies 2 i 3 . <eos>
La inauguració de l' exposició permanent " Projecte Via Verda " es farà a les dotze del migdia . <eos>
L' accés fins a Santa Maria de Comabella es podrà fer amb un servei gratuït de tren dels Ferrocarrils Catalans , que sortirà des del Baixador i de Manresa Alta . <eos>
Pujol , que presidirà la nova federació , va posar ahir l' accent en el pacte que representa l' acord . <eos>
Mas ha assenyalat que la reunió del comitè d' enllaç d' avui s' ha centrat sobre els temes que ' vindran en els propers quatre mesos ' , com el finançament , el debat de política general del Parlament , la moció de censura del PSC , els pressupostos de la Generalitat i de l' Estat o la pròpia constitució de la federació de CiU a finals de novembre o principis de desembre . <eos>
- Descarta , doncs , repetir les candidatures conjuntes PSC - Ciutadans pel Canvi - IC-V que van presentar a Girona Lleida i Tarragona ? <eos>
Fa poc vaig venir amb el pont aeri . <eos>
La Federació , a l' igual que els altres col·lectius congregats en la roda de premsa , han lamentat igualment la negació d' assistència a un dels detinguts de la casa on la policia va entrar després de Kan Nyoki , la Kasa de la Muntanya , que va estar dues hores retingut sense que el veiés un metge tot i que presentava ferides greus en un ull . <eos>
Segons les associacions , el jove podria haver estat atès immediatament a l' Hospital de l' Esperança , que està a pocs metres del lloc dels fets , però va estar dues hores sense assistència i quan li van donar , va ser tot i traslladant lo a l' Hospital més allunyat . <eos>
Elvira A.D. va negar durant el judici les acusacions i va explicar que mai no havia acordat ' res ' sobre el repartiment de premis . <eos>
Com a mínim 39 soldats russos es van considerar desapareguts ahir a conseqüència d' una emboscada de la guerrilla txetxena al sud-est de la república . <eos>
Presumptes veterans de la guerra d' independència van assassinar dimecres a la nit un granger blanc , amb què s' eleva a cinc el nombre de propietaris d' origen europeu morts de manera violenta . <eos>
Tony Oates dormia a la seva granja , quan dos desconeguts van irrompre al seu dormitori . <eos>
L' obertura del 13è Mercat , el dijous 13 de setembre , també haurà guanyat en pes . <eos>
De la llista de polítics a examen n' ha caigut el ministre Josep Piqué , que sí que figurava en el sondeig anterior . <eos>
El fiscal demana penes de 28 i 11 anys de presó , respectivament , per a dos homes que dilluns seran jutjats a l' Audiència de Girona acusats d' haver robat a un conductor a Figueres i d' haver lo retingut durant 5 hores amenaçant lo . <eos>
El president ha reaccionat amb tranquil·litat i recomanava el reforçament del control en la gestió de l' ens . <eos>
A més a més , aquest sector augura que el PP seria el primer a proclamar als quatre vents que CiU es radicalitza amb aquesta aliança , com va fer al seu dia i , abans de les generals , amb els socialistes catalans per concórrer al Senat amb ERC , de la qual va subratllar el caràcter independentista . <eos>
El portaveu del Govern , Artur Mas , va advertir dimarts a ERC que l' objectiu del Gabinet de Pujol és mantenir d' entrada un clima de diàleg . <eos>
Encara que no han descartat totalment la possibilitat de plantejar un govern de coalició , els defensors d' aquesta estratègia acceptarien limitar ara l' acord a una col·laboració estable amb ERC com la que CiU va acordar amb el PSOE i el PP . <eos>
La 51a Festa de les Lletres Catalanes se celebrarà a Vic , probablement el 14 de desembre . <eos>
Un segon míssil de l' OTAN va caure en terra búlgara dimarts sense causar danys ni víctimes , va anunciar el Ministeri de l' Interior . <eos>
L' Audiència de Barcelona ha condemnat a una multa de 15.000 pessetes ( 90,16 euros ) dos joves que van colpejar ne un altre durant una baralla . <eos>
La sentència s' ha dictat per conformitat , en reconèixer els fets els processats i rebaixar la fiscalia la seva petició inicial de multa de 40.000 . <eos>
El president del Consell Constitucional francès , Roland Dumas , ha estat processat per encobriment de malversació de fons privats , segons van informar ahir fonts judicials . <eos>
Deviers-Joncour va confessar haver regalat a Dumas el desembre del 1990 un lot d' estatuetes antigues valorat en vuit milions de pessetes , que va comprar en una subhasta , informa Efe . <eos>
El 23 de març passat , Dumas va dimitir temporalment del càrrec com a president del Constitucional . <eos>
El vaixell , carregat amb unes 3.000 tones de llavors de gira-sol , va arribar al port sevillà dijous , i les tasques de descàrrega es van posposar fins ahir al matí . <eos>
L' Evangelia III va estibar la càrrega al port de Constanta i va invertir nou dies a sortir al Mediterrani i travessar lo de punta a punta fins a passar l' Estret de Gibaltar . <eos>
Pel secretari general dels socialistes bascos , Nicolás Redondo , el gest d' EH " ha humiliat " el nou lehendakari , i demostra que el PNB es quedarà a expenses dels radicals . <eos>
El PSUC Viu , partit integrat a Esquerra Unida i Alternativa ( EUiA ) , va tancar ahir l' 11è congrés a Barcelona . <eos>
Durant aquest dijous continuarà l' ambient fred , amb glaçades moderades , però al final del dia s' iniciarà una nova davallada amb mínimes per sota zero , segons el Servei de Metorologia de Catalunya . <eos>
La sentència assenyala que l' inici de la depressió del treballador va ser conseqüència del canvi de treball , que ' aquesta va degenerar en depressió més gran ' . <eos>
La sentència ha estat dictada pel tribunal de la secció sisena de l' Audiència , i condemna José Luis P.M. , de 38 anys d' edat , per un delicte de detenció il·legal , i li imposa igualment vuit mesos d' arrest per dues faltes de lesions , per les ferides que va causar a la noia i a la seva actual parella quan la va tornar al pis de Santa Coloma de Gramenet ( Barcelonès ) on convivien ells . <eos>
Durant aquells mesos , la noia ' era objecte de seguiment ' per part de l' acusat , i el dia dels fets , quan la jove tornava a Santa Coloma de Gramenet , la va abordar al carrer i va demanar li de parlar una estona amb ella al cotxe . <eos>
Durant aquells mesos , la noia ' era objecte de seguiment ' per part de l' acusat , i el dia dels fets , quan la jove tornava a Santa Coloma de Gramenet amb el seu xicot , la va abordar al carrer i va demanar li de parlar una estona amb ella . <eos>
La sentència també estableix que ha d' indemnitzar en 50.000 pessetes la noia . <eos>
L' Audiència de Lleida ha condemnat dos ciclistes que van atropellar una dona en un circuit urbà per considerar que conduïen a excessiva velocitat , i que el fet que estiguessin en una competició on guanya el més ràpid i no hi ha límits de velocitat , no justifica una actuació imprudent . <eos>
Segons la resolució , que condemna Ismael B.C. i Fernando P.H. a una multa de 15.000 pessetes i les seves asseguradores a indemnitzar la víctima en 6,5 milions de pessetes , cal considerar la doctrina del Tribunal Suprem , que en una sentència de 1998 ja va dir que ' s' ha d' exigir una adequada diligència als participants en curses i competicions esportives ' . <eos>
La celebració inclou exposicions d' exalumnes i exprofessors que es podran veure durant tot el curs escolar . <eos>
Per al mes de febrer es prepara una exposició al Museu Comarcal . <eos>
Una trentena de persones es donen per desaparegudes i més de 130 es recuperen de ferides . <eos>
La seva roda de premsa es va acabar amb enfrontaments verbals . <eos>
Pregunta , a més , si hi ha hagut alguna gestió entre Europraxis i algun dels departaments de la Generalitat . <eos>
El Festival de Jazz de Terrassa comptarà demà amb la participació de " The Woody Herman Orchestra " , que actuarà a les 22.00 hores . <eos>
Frank Tiberi és l' encarregat de dirigir l' orquestra que demà actuarà a la Nova Jazz Cava de Terrassa . <eos>
El Pla Nacional sobre Drogues també negocia la possible realització d' una còpia de la mostra per divulgar la des de Madrid . <eos>
Avui es paga a 9,15 corones el litre ( 174 pessetes ) i " encara sort que ha baixat " , comenta amb resignació un conductor suec mentre intenta omplir el dipòsit del seu cotxe , un Volvo S40 , en una gasolinera de Malmoe . <eos>
El pianista italià Alessandro de Luca oferirà un concert a la Casa de Cultura de Girona . <eos>
En els propers mesos el disc es presentarà amb actuacions . <eos>
El director general de la CCRTV , Miquel Puig , ha eludit aquest divendres , durant la comissió de control del Parlament , reconèixer que hagi rebut pressions per part de la Casa Reial espanyola . <eos>
En la seva edició d' avui , el diari " Avui " informa d' una carta feta arribar des de la Casa Reial on es suggeriria que les aparicions de l' imitador del rei fossin menys sovintejades . <eos>
Com a solució , va apostar per una fórmula de llistes obertes , que es podria aplicar inicialment a les eleccions municipals . <eos>
Ahir , a primera hora del matí , Bloomberg va jurar el càrrec a Times Square i va rebre el testimoni com a alcalde de mans del seu antecessor Rudolph Giuliani . <eos>
Els membres de l' associació van votar al llarg d' uns deu dies i van decidir per àmplia majoria secundar la protesta . <eos>
Des de principis d' any s' han duplicat els endarreriments en el trànsit aeri europeu . <eos>
Mentre que només el 20% dels vols arriben amb algun retard , més del 50% s' enlaira amb retard . <eos>
La víctima va intentar posar pau en una baralla entre dos jugadors d' aquests dos equips de tercera regional . <eos>
Els fets van passar al camp del Masroig Priorat . <eos>
La Guàrdia Civil ha detingut un jove de Sant Pere de Ribes a qui acusa d' haver instigat el seu gos , de raça perillosa , contra un altre noi . <eos>
Els socialistes no s' oposaran al fet que la nau es repari al moll gibraltareny si el Govern d' Espanya pressiona el Regne Unit perquè l' arrencada del reactor nuclear no es realitzi a la colònia . <eos>
Per facilitar l' acord , el portaveu socialista a la Comissió d' Afers Estrangers , Manuel Marín , ha renunciat a sol·licitar les dades de l' Armada , classificades com a secret , que demostren que el submarí va navegar avariat pel litoral espanyol . <eos>
Amb la finalitat d' arribar a una posició comuna , el PSOE ha presentat una proposició de llei en què insta el Govern a exigir la retirada immediata del submarí , però acceptarà les esmenes del PP que permetin salvar el compromís de l' Executiu perquè el submarí es repari a la colònia . <eos>
La Confederació de Treballadors Autònoms de Catalunya ( CTAC ) , una organització impulsada per la UGT catalana però que és independent , ha firmat acords amb 15 gremis i associacions que inclouen joiers cantants forners esportistes i escorxadors . <eos>
En una roda de premsa conjunta amb Lipponen , Aznar va assegurar que havia sortit de bon humor . <eos>
Pujol va declinar ahir a la tarda contestar les declaracions de Maragall , informa Manuel Cabello . <eos>
També han fet avanços substancials en la preparació de l' ordre de detenció i entrega de terroristes . <eos>
Aquesta fórmula ha obtingut el suport de tots els estats de la Unió Europea amb l' excepció de Finlàndia , que encara es resisteix a elevar de 12 la condemna prevista en el seu codi penal per a l' equivalent a direcció de grup terrorista . <eos>
Els nacionalistes bascos ( PNB , EA i EH ) estan disposats a recuperar la imatge d' unitat malgrat les últimes desavinences . <eos>
Ociempordà s' ha presentat aquest matí en un espectacle que ha durat poc menys d' una hora . <eos>
L' ocupació en el sector detallista va créixer a Catalunya un 6,2% fins a les 296.017 persones ' una dada molt forta ' . <eos>
TV3 emetrà dijous un reportatge a ' 60 minuts ' . <eos>
El nivell de les reserves d' aigua en els embassaments catalans encara queda per sota de l' any passat malgrat les darreres pluges que han servit per reduir al mínim el risc de restriccions en el subministrament domèstic . <eos>
Els pescadors d' Algesires i La Línea van segellar ahir a la nit un principi d' acord per posar fi al conflicte pesquer . <eos>
Dotze joves del col·lectiu es van penjar durant tres hores i van desplegar pancartes en què van exigir que s' acabi la guerra a l' estat mexicà . <eos>
Els impresos de la declaració simplificada ( D-101 ) , la més utilitzada , redueixen les seves pàgines de set . <eos>
Els impresos de la declaració ordinària ( D-100 ) també es redueixen de 17 . <eos>
L' atur registrat a Catalunya ha baixat de 1.304 persones però hi ha 26.753 desocupats més que fa un any . <eos>
El diputat socialista Joan Roma ha lamentat la situació a la qual s' ha arribat a Moià . <eos>
" A l' ombra del Canigó " , de la Companyia Marduix , es podrà veure al Pla de la Font de l' Apotecari . <eos>
Martín Rodríguez Sol estima que l' empresa FCC Medi Ambient , de la qual Seinsa és una filial , va desviar entre el 1996 i el 1998 unes 12.000 tones d' escombraries en lloc de destruir les a la incineradora de Sirusa , a Tarragona . <eos>
Martín Rodríguez Sol estima que l' empresa FCC Medi Ambient , de la qual Seinsa és una filial , va desviar entre el 1996 i el 1998 unes 12.000 tones d' escombraries a Serrallarga en lloc de destruir les a la incineradora de Sirusa . <eos>
L' escriptor i periodista va subratllar que Grass " té una gran voluntat moral i ha fet molt per la democràcia " , a més a més d' elogiar " el seu gran estil literari " . <eos>
Una altra de les marques de tabac negre , Gitanes , fixarà el seu preu en 310 pessetes . <eos>
S' omple d' excursionistes , i a l' agost , moment en que hi ha més gent al poble , a la vila hi ha poc més d' una vintena de persones . <eos>
Tres equips formats per tècnics de l' Ajuntament i del departament de Medi Ambient de la Paeria actuaran durant dues setmanes per repartir tríptics explicatius sobre l' ordenança i inculcar a la gent sobre la qüestió del cens . <eos>
Òpera Catalunya , per al 2002 ha programat l' òpera Carmen , de Bizet de febrer a març ; La Bohème , de Puccini , de l' abril al maig a Sabadell , Lleida , Sant Cugat del Vallès , Reus i Figueres , i Madame Butterfly , de Puccini , programada el pròxim octubre a Sabadell , i en commemoració del 20è aniversari de l' Associació d' Amics de l' Òpera a Reus , Sant Cugat del Vallès , Lleida , Figueres i Granollers . <eos>
L' acumulació de turistes a les terminals dels dos aeroports va estar a punt de causar la clausura de les dues instal·lacions , que durant el dia d' ahir van registrar nombrosos endarreriments i restriccions aèries per la situació caòtica . <eos>
A Son Sant Joan , on 8.000 turistes van tornar a passar la nit per la falta de transport , es van arribar a registrar endarreriments de fins a 15 hores , mentre que a l' aeroport d' Eivissa un vol va aterrar a l' illa i es van fer 191 operacions de les 285 que estaven previstes , amb 4.000 viatgers esperant se . <eos>
El legislatiu de Vitòria reprendrà l' activitat a finals de mes . <eos>
El líder comunista , Guennadi Ziugànov , va aprofitar l' ocasió per criticar la política econòmica : " Hem entrat en la tercera fase de la política antipopular " . <eos>
El conseller Pere Macias es va mostrar ahir convençut que la línia 9 " es col·locarà a l' avantguarda " . <eos>
El sepeli : " Ficar lo en un taüt amb tapa de vidre perquè el poguéssim veure , obrir un llibre de condolences , cobrir lo amb la bandera de la ciutat , que l' escortés la policia municipal vestida de gala i que l' enterressin en un panteó . <eos>
El dirigent republicà comenta que el Consell Consultiu afirma que " caldrà al nostre parer , no confondre el recolzament tàcit , però inequívoc del terrorisme amb el simple silenci que davant un fet terrorista pugui mantenir un partit polític ( ... ) la llibertat d' expressió d' un partit polític podria , al nostre parer , ser invocada davant un repte imperatiu que pogués rebre d' altres grups o , en general , de tercers , per tal que es manifesti expressament en un sentit o altre . <eos>
L' impacte que va crear l' atac al cor dels Estats Units , va generar molts interrogants . <eos>
Ara , a punt de complir se un any d' aquella data , la revista ens els presenta i els intenta respondre des de diferents vessants . <eos>
Les bases del concurs , que es poden consultar via Internet , faciliten la participació de qualsevol objecte mogut amb rodes sempre i quan l' aparell hagi estat construït especialment per a la cursa , i no contingui plataformes de vehicles antics com , per exemple , cotxes . <eos>
La cursa , que es divideix en tres categories - sènior , juvenil i infantil - consta de tres baixades cronometrades per un circuit urbà totalment condicionat , però el jurat no tan sols es fixarà en el cronòmetre , i valorarà la creativitat , la construcció i el disseny dels aparells . <eos>
El comissari va destacar la solidesa jurídica del pacte firmat entre José María Aznar i Giuliano Amato durant el Consell de Ministres de Justícia i Interior d' ahir . <eos>
La Comissió Europea , va explicar el comissari als ministres , farà servir aquest text com a " base de reflexió " en l' elaboració d' una proposta comunitària per superar les actuals dificultats a les extradicions entre els estats membres , va precisar l' esmentat portaveu . <eos>
Per als pròxims tres mesos , l' analista pronostica que la divisa europea es mourà en els nivells actuals , i va considerar probable que el BCE redueixi en un quart de punt els tipus d' interès al juliol . <eos>
L' informe conclou que en els casos d' accidents del tipus CFIT ( un 20% de tots els que hi ha hagut en l' aviació civil internacional ) , s' ha d' analitzar en profunditat " la preparació , el desenvolupament i l' execució del vol " des de l' inici fins al final . <eos>
La combinació de grups veterans i propostes innovadores es concretaran en 51 concerts , dels quals , dins de la programació ja s' han descomptat els 4 corresponents a la sala Bac Art de Roda de Ter pel seu tancament . <eos>
Un home assassina a Albacete la seva dona i se suïcida . <eos>
El secretari d' Estat d' Hisenda , Estanislao Rodríguez-Ponga , compareixerà dilluns que ve com a testimoni pel cas BBV . <eos>
El número dos d' Hisenda va treballar en el departament d' assessoria fiscal del banc . <eos>
Els vehicles que vulguin fer la ruta Girona-Olot o Olot-Girona haurien de passar per la carretera d' Anglès , Amer i Les Planes per la de Mieres i Santa Pau o per la N-260 , després de desviar se a Banyoles . <eos>
La interpretació de CCOO és que la sentència afecta tot el personal estatutari i laboral de l' Administració , cosa que suposa estendre ne els efectes de manera directa o indirecta . <eos>
María Dolores Cabo Martínez , viuda de l' humorista Miguel Gila , va morir dimecres a Barcelona . <eos>
El funeral es va oficiar ahir a les cinc de la tarda . <eos>
Des que va morir el seu marit , el 13 de juliol passat , María Dolores només havia aparegut públicament al desembre . <eos>
" He plorat amb la meva família i els meus amics " , va dir el nedador després que uns fans es tiressin al mar per animar lo . <eos>
A l' alba ja va veure la costa de Gran Canària i va arribar amb baixada de sucre inclosa . <eos>
Pocs minuts més tard Valcárcel figurava davant els flaixos dels fotògrafs . <eos>
Els tres fitxers formen part d' un conjunt de cinc que s' exposaran de tres en tres . <eos>
A més a més de la iniciativa de l' INE , que ho preguntarà per carta , es podrà demanar ser ne exclòs en qualsevol moment . <eos>
El xoc es va produir al quilòmetre 762 de la via coneguda com la ruta de la plata . <eos>
L' accident va obligar a tallar el trànsit a la carretera N-630 . <eos>
Després d' expirar l' ultimàtum , el segrestador va anar alliberant en comptagotes quatre nens més i va rebaixar les exigències . <eos>
El ' Tromso Trust ' , que va provocar dijous una fuga de cru a la monoboia de Repsol YPF , salparà avui del port on ha estat immobilitzat després de dipositar una fiança de 50 milions de pessetes per afrontar possibles responsabilitats . <eos>
Vicent Partal , director del diari electrònic Vilaweb i Àngel ( Pichi ) Alonso , entre d' altres , rebran aquest vespre a dos quarts de vuit els Premis d' Honor i d' Actuació Cívica atorgats per la Fundació Jaume I a persones o entitats de Catalunya , País Valencià , les illes Balears o Catalunya del Nord que destaquin per la seva activitat científica , cultural o cívica . <eos>
El resultat d' explotació d' aquesta divisió es va incrementar en un 47,4% . <eos>
La xifra de negocis del grup Endesa va arribar a 2,49 bilions . <eos>
El filòsof , teòleg , i cap acadèmic de la Càtedra Ramon Llull-Blanquerna , Francesc Torralba , ha estat guardonat avui amb el 19è premi d' Assaig Josep Vallverdú . <eos>
El sistema permetrà fer jocs d' atzar a través d' internet sense que cap altre usuari pugui conèixer o alterar els resultats . <eos>
La URV el va patentar al desembre de 2000 . <eos>
La pista de gel s' ubicarà a la plaça Fra Bernadí i funcionarà entre les onze del matí i les deu de la nit . <eos>
En ple franquisme , un comunista clandestí com ell va ser premiat en els millors festivals . <eos>
L' oest americà serà l' eix temàtic del Festival de la Infància i la Joventut de Vic , que funcionarà entre els dies 24 de desembre i 2 de gener . <eos>
El casament religiós es va fer al centre turístic caribeny de Xcaret . <eos>
El Museu d' Història de Catalunya rememora fins el 16 de febrer de 2003 la dimensió universal de l' escriptor empordanès Carles Fages de Climent ( 1902-1968 ) . <eos>
La mostra s' endinsa en la seva vida . <eos>
El període en què conviuran pessetes i euros es redueix de sis . <eos>
L' obra es representarà a l' octubre i hi participaran 20 actors i actrius , 12 figurants , 4 cantants , un cor de sarsuela i de caramelles , una coral infantil , la Banda Municipal i una orquestrina . <eos>
Pel que fa a la resta d' activitats programades , el mes d' abril s' estrenarà a la nova Biblioteca Central Comarcal de Reus el nou cicle de lectures comentades ' En Veu Alta ' , a la tardor es presentarà la publicació ' Història gràfica del col·lectiu de Teatre La Vitxeta 1983-2003 ' i s' editarà ' El Poema de Nadal ' de Josep Maria de Segarra , a càrrec de Josep Maria Puig . <eos>
La sinistralitat laboral a les comarques lleidatanes va pujar durant el primer trimestre del 2000 un 17 % respecte del mateix període de l' any passat . <eos>
En el conjunt de Catalunya la sinistralitat laboral va pujar durant el primer trimestre del 2000 un 16 % respecte del mateix període de l' any passat . <eos>
El quart ferit , nét d' aquests dos turistes japonesos , de 22 mesos , evoluciona favorablement a Sant Joan de Déu . <eos>
Els vigilants jurats actuaran en dues patrulles i recolzaran els policies locals . <eos>
Tècnics de la Conselleria de Sanitat i dels ajuntaments de Sant Joan Despí , Sant Just Desvern , Sant Feliu , Cornellà i Esplugues han format un equip de treball per estudiar la viabilitat d' ubicar un hospital d' àmbit comarcal a Sant Joan Despí . <eos>
Enron Europa , la filial de la comercialitzadora nord-americana d' energia més gran del món , es va declarar dijous en fallida . <eos>
D' acord amb els resultats , la possibilitat que un dia plujós vagi seguit d' un altre dia també plujós s' ha multiplicat per dos . <eos>
El sinistre , registrat a la mina Sierra de Arcos d' Ariño , va atrapar a l' interior 28 treballadors , que finalment van aconseguir sortir . <eos>
Més de 600 autocars van sortir ahir a la nit cap a Madrid per participar en la gran marxa contra la llei d' universitats ( LOU ) convocada per avui . <eos>
El primer accident mortal es va produir divendres a l' autopista A-7 , i es va saldar amb un mort i un ferit greu . <eos>
El tercer sinistre registrat va tenir lloc ahir a la matinada . <eos>
La reunió va començar a les 19.30 hores . <eos>
Quan a la una del migdia de divendres la comissió de llistes es va tornar a trobar , Clos i Santiburcio continuaven reunits , i la trobada es va ajornar fins a les quatre de la tarda en aquesta ocasió . <eos>
En aquest punt , es registren diàriament cues de quilòmetres perquè la calçada es redueix d' un al passar per sota de l' autopista . <eos>
El 66% dels supermercats que funcionen en l' actualitat es van crear entre l' any 1994 i el 1997 . <eos>
Paral·lelament , les dimensions dels establiments ha crescut , ja que han passat d' una superfície mitjana de 763 metres quadrats l' any 1994 . <eos>
La conclusió és òbvia : aquí hi ha una mina tant per a consum d' aficionats ( el material gravat és molt temptador ) com de professionals , que poden comparar la seva tècnica amb la d' altres prestigiosos músics , i fins i tot l' experiència es pot multiplicar a l' infinit . <eos>
Més endavant es crearà un aparcament al costat de la rambla . <eos>
La col·lisió es va produir a les 15.25 hores . <eos>
Considerem que Saviola val més " , va declarar David Pintado , el president del River Plate , que demà assistirà a Zuric . <eos>
Això explica que el barri hagi quedat a mig camí . <eos>
Per pal·liar l' oblit o l' estalvi de fa 17 anys , els veïns demanen ara un nou accés intermedi davant el col·legi Joaquim Ruyra . <eos>
El Parrokiko San Pedro Abesbatza ( Cor de la Parròquia de Sant Pere ) de Zumaia oferirà demà a 2/4 de deu de la nit un concert . <eos>
Previament a aquest concert el cor participarà a la missa que es realitzarà a 2/4 de nou del vespre . <eos>
La Guàrdia Civil que va intervenir en l' afer ha comentat que els fets són els ' típics que passen a l' autopista ' , però han comentat que les víctimes acostumen a ser ' gent vulnerable ' , ancians , a qui paren amb alertes de foc o de roda punxada . <eos>
El pàrquing per a cotxes d' autoritats de la Generalitat previst inicialment es construirà en una cantonada . <eos>
Les obres començarien l' any 2003 , ja que els serveis hospitalaris s' haurien de traslladar al nou edifici de Salt . <eos>
Segons l' opinió de Leonardo Boff , el document Dominus Iesus està " més dirigit a jutjar , condemnar i excloure , que a valorar , comprendre i incloure com se simbolitza en la primera aliança que Déu va establir amb la vida i la humanitat " . <eos>
Expobages es podrà visitar fins dilluns . <eos>
El príncep Felip de Borbó , que va arribar dilluns en visita oficial , va assistir ahir a l' acte oficial de presa de possessió del president electe Francisco Flores , amb qui posteriorment va tenir una reunió seguida d' un dinar a la casa presidencial . <eos>
La visita del Príncep , que en els últims temps ha assumit la representació de la Corona espanyola en diversos actes oficials , té el valor simbòlic del suport d' Espanya als processos democràtics en països que han viscut el dramatisme de les guerres civils , les guerrilles i les dictadures militars . <eos>
La majoria de les 32 famílies que viuen a l' edifici dels números 341-343 de la carretera de Terrassa , de Sabadell , s' allotgen en cases de familiars i amics davant de la por que el bloc s' ensorri . <eos>
Una inspecció municipal hi va detectar problemes estructurals per obres fetes pels afectats . <eos>
Mentre Hillary i Chelsea s' entregaven a l' esquí , envoltades d' un espectacular dispositiu de seguretat , Bill amb prou feines va travessar el llindar de la mansió , ja que una antiga lesió que es va fer fa anys mentre esquiava li impedeix lliscar per la neu . <eos>
Els detalls de la celebració de l' aniversari , que va culminar a la nit , no han transcendit per desig de la família de disfrutar de la seva privacitat . <eos>
Quan a l' estiu als Clinton els ve de gust passar uns dies a l' illa de Martha 's Vineyard , es refugien sovint sota el sostre que els ofereix Richard Friedman , un destacat promotor immobiliari de Boston . <eos>
Les despeses ocasionades pel llarg procés judicial pel cas Lewinsky li han deixat al president un deute vertiginós de gairebé 1.500 milions de pessetes , que seran reemborsats en bona part . <eos>
El desguàs Riet-Havana rep l' aportació de residus sòlids procedents dels camps de conreu d' arròs que desguassen mitjançant els desguassos del Riet , de l' Havana i del Serrallo , i de la bassa de la Platjola fins arribar al mar . <eos>
Espanya debuta contra l' Uruguai . <eos>
L' Estudiantes posa a prova el Barça . <eos>
Tres de les quatre places del torneig romanès tindran avui un propietari espanyol , ja que el quart , Àlex Corretja , va perdre ahir el seu partit de quarts de final contra el marroquí Alami . <eos>
Les inversions van ascendir a 163.627 milions 983,41 milions d' euros . <eos>
Segons va informar ahir el diari Milano Finanza , el grup francès de distribució adquirirà en els pròxims dies la totalitat de les accions de la companyia italiana . <eos>
El contracte adjudicat per l' Armada noruega representa el programa de Defensa més important que ha aconseguit mai Espanya , a més de garantir la feina a les drassanes espanyoles . <eos>
En essència , l' equip de govern suggereix augmentar la densitat de població de la Vall d' Hebron multiplicant per sis el nombre de pisos així com dotar la zona d' un centre comercial i lúdic com el que tenen la majoria dels barris de la ciutat . <eos>
L' increment de l' ocupació i el creixement de la remuneració mitjana van elevar les despeses de personal en un 3,4% el 1998 . <eos>
L' atur registrat va disminuir en 284.000 persones , i les afiliacions a la Seguretat Social van augmentar un 5,9% . <eos>
Tal com va informar dimecres la secretària d' Estat de Comerç , Elena Pisonero , el dèficit comercial va augmentar al gener un 47,5% . <eos>
Aquest benefici net d' explotació de la companyia asseguradora suïssa puja en el resultat consolidat després de sumar li l' import de la venda de les operacions de reassegurances i de la participació majoritària en la companyia HIH d' Austràlia , segons va informar el grup , que té la filial espanyola a la ciutat de Barcelona . <eos>
El nombre d' aturats va augmentar en 17.000 persones xifra que va fer que el percentatge s' elevés fins a situar se en l' 11,5% . <eos>
L' anterior al d' ahir va tenir lloc el 10 de gener passat al carrer de Liuva . <eos>
Investigadors de la Universitat de Yale ( EUA ) han aconseguit eradicar completament tumors en ratolins . <eos>
Segons les dades de l' Institut Nacional d' Estadística ( INE ) , el sector de refinació de petroli ha estat determinant en l' evolució de l' índex de preus industrials ( IPI ) , ja que ha incrementat els seus preus en un 70,2% . <eos>
Per sectors , el cost de la mà d' obra per hora va augmentar en la indústria un 3,5% , i Espanya va ser el país amb l' increment més baix ( 2,3% ) . <eos>
Simultàniament , els preus dels establiments hotelers van baixar al maig un 4,2% , mentre que els ingressos del sector es van reduir un 8,8% respecte al mes anterior i prop d' un 14% des que va començar l' any , segons dades facilitades ahir per l' INE . <eos>
Una patrulla de l' Ertzaintza va localitzar ahir a la nit una furgoneta carregada amb una gran quantitat d' explosius . <eos>
Garzón pretén demostrar amb el suport de documents interns d' ETA que la formació política ha estat controlada per la banda terrorista , i que aquest control ha augmentat amb els anys fins al punt que no hi ha diferències entre totes dues . <eos>
Per això , Herri Batasuna comença a tenir empreses exclusives com Martzeliano Etxea , societat d' inversió immobiliària , i Banaka , que implanta per ordre d' ETA segons Garzón projectes empresarials , per ajudar al sosteniment econòmic del col·lectiu de fugits i refugiats en aquests estats . <eos>
HB ha gestionat des de la dècada dels 90 el cobrament de l' impost revolucionari ( extorsió econòmica ) , com consta en un document del juny del 1993 dirigit a ETA : " La setmana passada es va rebre a Herri Batasuna la trucada de Joseba Egibar ( portaveu del PNB ) . <eos>
Ara bé , a les eleccions municipals del 1995 aquella xifra es va elevar a 32 presos de la banda criminal . <eos>
El Govern espanyol vol que els ajuntaments de les grans ciutats espanyoles es regeixin a partir de l' any que ve . <eos>
