A més de l' aturada i amb la finalitat de donar a conèixer les seves demandes al conjunt de la ciutat , la plantilla ha sortit avui al carrer en una manifestació que ha anat des de la Bonavista fins a l' Ajuntament . <eos>
Els pagesos de la fruita seca tornaran a mobilitzar se , el proper 16 de juny a Madrid en un nou acte de protesta per pressionar la Unió Europea i aconseguir la continuïtat de les ajudes al sector . <eos>
El sindicalista Josep Suñé reconeixia anit que hi ha cert optimisme al sector al voltant d' una sortida positiva a la crisi , però que ' mentre no hi hagi res , cal continuar pressionant ' . <eos>
El titular del Jutjat d' Instrucció número 2 de Barcelona ha imputat un cinquè directiu del Deutsche Bank en la investigació per un presumpte delicte de violació de la intimitat d' un treballador a qui van mirar el contingut dels missatges del correu electrònic . <eos>
A més , s' ha aprofitat per a situar una exposició a l' estació superior sobre el projecte del nou cremallera i dues més a l' estació inferior sobre la història de la Santa Cova i sobre els funiculars . <eos>
Macias ha assenyalat que la Comissió d' Urbanisme de Tarragona va dictar l' any 1979 unes Normes Subsidiàries i Complementàries de Planejament per aplicar de manera directa a 117 municipis de la demarcació de Tarragona , com a instrument d' ordenació , perquè no disposaven en aquell moment d' un PGOU o bé de Normes Subsidiàries de planejament municipal . <eos>
El president de Garraf Mediterrània SA , Eduard Brull , ha explicat que ' la convocatòria espera obtenir un ampli ressò entre els millors despatxos d' arquitectes tant a nivell nacional com internacional ja que es tracta d' un dels espais més singulars per a la promoció immobiliària - per les seves dimensions , inversió i posició estratègica - de tot el litoral català ' . <eos>
Tot i amb això , ha afegit , actualment l' Agència Catalana de l' Aigua ( ACA ) no té coneixement que hagi entrat en les seves dependències la sol·licitud d' autorització per fer les ni per part de l' Ajuntament ni de l' Institut Català del Sòl . <eos>
Un incendi que s' ha declarat aquesta tarda al costat de la via del tren al terme municipal de Vinaixa , ha provocat l' aturada de dos trens regionals en ambdues direccions . <eos>
Sis mesos després del debat en el primer Ple , només s' ha instal·lat una rampa d' accés per a cadires de rodes a la platja de l' Arrabassada , mentre que no s' ha fet res en cap platja en matèria de dutxes i vestidors . <eos>
Aquest acord podria afectar de forma definitiva l' evolució de la querella per assetjament sexual d' Olga Ros contra Hortalà , i la que va interposar l' economista contra la dona per coaccions . <eos>
Segons fonts judicials , el president de la Borsa de Barcelona ha arribat a un acord amb la seva exsecretària i ha acceptat indemnitzar en 10 milions de pessetes la dona per un acomiadament improcedent . <eos>
El Grup Parlamentari d' IC-V ha presentat una proposició no de llei al Parlament de Catalunya que insta el Govern de la Generalitat a presentar davant la Cambra un projecte de llei del Cos d' Agents Rurals en un termini màxim de dos mesos . <eos>
L' accident ha passat cap a les deu del matí al km 753 de la carretera N-II a Figueres , quan han xocat frontalment un FIAT Marea amb matrícula GI-2054-BT i un camió amb matrícula de Bulgària , segons han informat fonts dels Mossos d' Esquadra . <eos>
Igualment , la Sala ha tret importància al fet que la noia no denunciés els fets , que van arribar a coneixement de la Fiscalia per l' informe mèdic de l' Hospital que la va atendre després que patís l' agressió sexual . <eos>
Cap a les 20.30 hores l' exdona i els fills van decidir tornar a Barcelona en tren , mentre que l' acusat ho va fer amb la jove brasilera en la seva furgoneta . <eos>
Cap a les 20.30 hores l' exdona i els fills van decidir tornar a Barcelona en tren , mentre que l' acusat ho va fer amb la jove brasilera en la seva furgoneta . <eos>
L' Agència Catalana de l' Aigua es farà càrrec del 50 per cent del cost del cobriment de la riera de Tueda a Sant Feliu de Guíxols , segons han anunciat des de l' Ajuntament a través d' un comunicat . <eos>
CiU també considera que s' hauria de millorar la senyalització en la seva col·locació tant pel que fa a elements naturals com d' ordenació del trànsit . <eos>
Els fets van tenir lloc , segons l' escrit d' acusació , l' octubre de 1998 , quan l' acusat va conèixer el jove quan esperava el tren a l' estació de Martorell i li va demanar que li comprés una beguda en un bar pròxim a canvi de 1.000 pessetes . <eos>
Els fets van tenir lloc , segons l' escrit d' acusació , el juliol de 1998 , quan l' acusat va recollir la jove quan de matinada feia autoestop a la carretera N-2 a l' alçada de Calella . <eos>
Posteriorment va dur la a casa seva amb els ulls tapats , per tal que no recordés el camí , després de robar li 2.000 pessetes que duia a la bossa i joies per valor de 37.500 pessetes . <eos>
La jove va haver de ser atesa a l' hospital de sant Jaume de diverses contusions que van tardar deu dies a curar . <eos>
El conseller de Política Territorial i Obres Públiques , Pere Macias , ha dit avui que si se segueix la tendència dels primers quatre mesos de l' any , el nombre de viatges en els transports públics de la regió metropolitana de Barcelona s' incrementarà en 50 milions durant el 2001 respecte de l' any anterior . <eos>
L' exposició pot ser visitada gratuïtament fins el 24 de juny al Museu d' Història de Catalunya . <eos>
Aquesta empresa , especialitzada en masses congelades , té una fàbrica similar a Sarral Conca de Barberà en funcionament des de 1992 . <eos>
El Festival Internacional de Música Popular Tradicional de Vilanova i la Geltrú ( FIMPT ) augmentarà enguany la seva proposta musical i ampliarà la seva programació d' un a dos caps de setmana de juliol del 14 al 26 ) . <eos>
L' equip de la UPC farà les primeres proves amb l' embarcació en aigües del Delta de l' Ebre o del Golf de Roses ; i realitzarà l' intent definitiu a Fuerteventura , ja que aquí trobarà els vents de força 6 i 7 que faran falta per aconseguir l' objectiu . <eos>
El motiu de la visita continua sent el sol i la platja de manera majoritària amb un 31 per cent dels casos . <eos>
Un jove de Cervià de Ter , Fèlix S.G. , ha mort avui com a conseqüència de l' accident que s' ha produït en aquesta població del Gironès a les set de la tarda . <eos>
Iban M. M. de 28 anys , ha resultat ferit greu aquesta matinada en sortir de la via a Vilanova i la Geltrú el turisme que conduïa , un Peugeot 206 amb matrícula de Barcelona . <eos>
La Policía Nacional ha trobat el cadàver d' una dona a dos quarts d' una de la matinada a la plaça de toros de les Arenes de Barcelona . <eos>
El Ministeri de Medi Ambient estableix que el preu de cada metre cúbic de l' Ebre suposarà un cost de 0,3 euros per les conques receptores , mentre que el mateix volum d' aigua per dessalació pujaria segons la llei del Pla Hidrològic Nacional als 0,60 euros . <eos>
L' informe de la fundació antitransvasista exposa que la companyia francesa Ondeo ha adjudicat recentment un contracte per construir una dessaladora a Singapur amb una capacitat de 50 hectòmetres cúbics d' aigua dessalada anuals i amb un preu de 0,41 euros per metre cúbic . <eos>
El recital es podrà veure a les vuit de la tarda a la Biblioteca Pública de la capital del Pallars Jussà . <eos>
El llibre constitueix una invitació a continuar des de l' experiència i la formació de cadascú i amb arguments propis un diàleg fructífer amb els nens . <eos>
Fa anys que Jaume Mestres recorre països exòtics amb esperit de conèixer i d' aventura amb la companyia de dues càmeres fotogràfiques objectius munts de rodets i un equipatge de subsistència mínim . <eos>
Mestres va viatjar per Filipines durant quinze mesos seguits , i uns altres set mesos a través d' Indonèsia , països que visita amb certa regularitat . <eos>
Actualment , des de la temporada 1997-98 , manté una participació setmanal en la mateixa emissora , com ' El viatger de la Gran Anaconda en marxa ' , dins el programa Els viatgers de la Gran Anaconda que realitza Toni Arbonès els diumenges de 9 a 10 del matí . <eos>
La prova sortirà del Parc Olímpic del Segre a les 10 del matí i passarà pel Pont de la Palanca , Cal Cinca , La Collada , el riu de Cerc , el rec de L' Olla i el riu Segre , fins a tornar al Parc Olímpic , on es donarà per finalitzada . <eos>
Unió de Pagesos ha convocat els afectats a les 11 hores del proper dilluns a l' oficina d' UP a Tortosa per adreçar se tot seguit a la caserna de la Guàrdia Civil de Tortosa . <eos>
Els afectats sortiran de la seu del sindicat d' Unió de Pagesos a Tortosa a les 11 hores del matí del proper dilluns 2 de juny . <eos>
Els afectats constaten que a hores d' ara encara no hi ha cap actuació per part del ramader que pugui pal·liar els danys soferts i que per tant els problemes continuen , i lamenten que el ramader interpreti les accions dutes a terme ' sempre per acord d' assemblea ' a nivell personal amb els representants sindicals de la comarca . <eos>
Aquest segell l' atorga aquest organisme internacional als webs que acompleixen els estàndards de qualitat per compartir i assumir les recomanacions dels codis de conducta a la Xarxa de xarxes des de l' autoregulació . <eos>
Els webs d' OASI i de la xarxa Tinet han rebut aquesta setmana el segell de qualitat que atorga l' Agència de Qualitat d' Internet ( IQUA ) , agència que té com a objectiu establir estàndards de qualitat a Internet des de l' autoregulació . <eos>
Totes les webs acreditades per l' Agencia poden ser identificades mitjançant la presència del segell IQ a la pàgina principal . <eos>
La fuita d' un bidó amb una càrrega d' hidrocarbur en un camió que circulava per l' A-7 a l' alçada de Garrigàs ha mantingut activat entre les tres i tres quarts de sis de la tarda d' avui el Pla d' Emergències per Accidents en el Transport de Mercaderies Perilloses en Carretera i Ferrocarril a Catalunya ( Transcat ) . <eos>
Els fets han passat a la B-204 al punt quilomètric 0,5 . <eos>
Aquesta mateixa informació es pot consultar també per Internet a l' adreça http://cultura.gencat.es . <eos>
La Cooperativa de productes ecològics El Rebost i l' Associació de Naturalistes de Girona rebran el proper diumenge 50 hindús de la Caravana Intercontinental que es dirigeixen a Colònia per protestar davant el G8 en contra de la manipulació genètica la globalització econòmica , i per defensar la sobirania alimentària . <eos>
Per celebrar el pas de la Caravana per Girona , les dues entitats organitzadores de la jornada de recepció han preparat un seguit de actes al Parc Central d' 11 a 14h , entre els quals s' inclou la presentació de la Caravana , actuacions diverses d' artistes locals d' acrobàcia i dansa contemporània , i una exposició d' aliments transgènics i dels impactes econòmics , socials i ecològics que pot representar la seva generalització en el mercat . <eos>
" Aquest fet , ja greu per ell mateix , resulta d' escàndol i màxima injustícia social quan parlem d' un col·lectiu , els camperols , a qui resultarà impossible comprar les llavors , i que ja pateix prou dificultats per arribar a les mínimes necessitats amb una economia de subsistència " , afegeixen . <eos>
" Els rius catalans i la indústria " plantejarà una anàlisi aprofundida de les relacions que s' han donat entre els rius i la indústria a Catalunya . <eos>
L' alcalde de Manlleu , Ramon Sitjà , ha destacat que el curs " és important , perquè per primera vegada entrem en la roda universitària amb un curs d' estiu oficial i reglat " . <eos>
L' exposició " Rius per viure " s' inaugura divendres a dos quarts de nou del vespre al Teatre Cirvianum de Torelló . <eos>
La mostra es podrà visitar a Torelló fins el dia 13 d' aquest mes ( divendres i dissabtes de 18h a 21h i diumenges de 12h a 14h i de 18h a 21h ) . <eos>
El primer , de 21 quilòmetres , sortirà de la plaça Fra Bernadí de Manlleu a les set del matí . <eos>
El segon , de 14 quilòmetres , sortirà del pont de Santa Cecília de Voltregà a dos quarts de nou del matí . <eos>
Els dos recorreguts acabaran a la font de la Prada de Sant Boi de Lluçanès amb un dinar popular i música en viu . <eos>
Els fets , segons fonts dels Mossos d' Esquadra , van passar a les 2.30 hores del dia 30 de maig en un caixer automàtic del passeig d' Olot de Girona . <eos>
En motiu del Dia Universal de la Sardana 1999 - el proper 20 de juny - , l' Associació Conèixer Catalunya ( ACCAT ) , juntament amb totes les organitzacions sardanistes catalanes , han convocat una ballada de sardanes a més de 25 països d' arreu del planeta sota el lema ' La Sardana que envolta el Món ' . <eos>
Ticó ha comentat a INTRA-ACN que ' per aconseguir ho , l' ACCAT , juntament amb totes les organitzacions sardanistes catalanes , aprofitaran el Dia Universal de la Sardana 1999 perquè arreu de més de 60 poblacions , d' uns 25 països , es balli una sardana a les 12 del migdia hora local sota el lema ' La sardana que envolta el Món ' . <eos>
L' epidemiòloga del Pla Sanitari Maria Teresa Faixedas ha indicat que el pla inclou consells i estratègies destinades a altres departaments per reduir els riscos d' accidents i , per tant , de la mortalitat en carretera , com ara educar a l' àmbit escolar en el consum de l' alcohol . <eos>
Si es compleixen les previsions del Departament d' Indústria , Comerç i Turisme , la marca turística Terres de Lleida atraurà una mitjana propera al 90 % en l' ocupació hotelera durant els mesos d' estiu . <eos>
Sis poetes relacionats amb Lleida realitzaran una lectura de poemes de temàtica pirinenca a mitjan juny en el marc de les activitats paral·leles que organitza la Fundació La Caixa al voltant d' una mostra sobre els Pirineus . <eos>
La Diputació de Lleida invertirà deu milions de pessetes per arranjar el deteriorament dels túnels que hi ha a la carretera LV-4001 a la comarca de L' Alt Urgell . <eos>
Finalment , la mortalitat per malalties respiratòries dóna taxes més altes en els homes que en les dones , especialment en el cas de bronquitis , emfisema i asma . <eos>
Tots els equips hauran de respondre les totes i aniran sumant punts en funció dels encerts amb la particularitat que les preguntes 10 20 i 30 valdran 10 punts en lloc d' un . <eos>
El monestir ha millorat els dos equipaments per apostar per allargar l' estada dels turistes que pugen a Montserrat per motius religiosos culturals i de contacte amb la natura en ple recinte del Santuari . <eos>
La inauguració de les instal·lacions es farà a dos quarts de vuit del vespre a l' Hotel Abat Cisneros . <eos>
Tots tres seran jutjats a l' Audiència de Girona el proper dia 17 per un suposat delicte de prevaricació i coaccions . <eos>
Si l' any passat va triomfar amb " El llac dels cignes " , enguany el Ballet de Moscú oferirà a Tarragona en estrena a Catalunya la versió íntegra del conte de Hoffman " Trencanous " , amb música de Txaikovski i coreografia de Timor Faiziev . <eos>
L' entitat municipalista subratlla que els consells comarcals i els ajuntaments han signat convenis amb el departament de Benestar Social només per un acte de responsabilitat , malgrat considerar los " absolutament insuficients " . <eos>
L' establiment guanyador del Premi Tòria d' Or serà distingit en un acte públic que se celebrarà el proper 22 de juny amb una figura de bronze dissenyada pels tallers d' orfebreria Cunill de Barcelona , i tots els establiments distingits amb accèssits rebran un diploma acreditatiu . <eos>
El cap de llista del Partit Popular de Reus , Miquel Àngel López Mallol , ha anunciat que el seu partit interposarà aquesta setmana una denúncia per difamació contra el PSC per les declaracions del regidor socialista Eduard Ortiz que va responsabilitzar López Mallol d' haver donat ordres a policies de la Comissaria de Reus perquè no intervinguessin a mitjans de maig en un focus de droga al barri del Carrilet . <eos>
La Fundació ' La Caixa ' , a través de la seva convocatòria de projectes socioculturals , col·labora en aquests dos projectes amb una aportació econòmica de 30.000 euros . <eos>
Alberto Fernández Díaz ha recordat al PSC que el seu intent ha tingut un ' efecte bumerang ' afavorint els populars que , segons les seves dades , han incrementat el seu pes a les eleccions municipals amb 50.000 vots més . <eos>
El dirigent nacionalista continua assegurant que el que Maragall pretén és traslladar a Catalunya el pacte Llamazares-Zapatero , fent un pacte entre socialistes i independentistes . <eos>
Aquesta tarda s' ha presentat a la seu de la Fundació a Lleida el material del programa , que inclou un vídeo a partir del qual s' organitzen els tallers per practicar la compravenda i altres accions quotidianes prescindint de la comparació amb l' antiga moneda . <eos>
El llibre es presentarà el proper dimecres , 4 de juny , a les 11 hores al Rectorat de la UPC amb la presència de l' equip i de Daniel Giralt-Miracle . <eos>
La PDE creu que el govern estatal s' ha precipitat , ja que ha presentat l' avaluació d' impacte ambiental del traçat del transvasament de l' Ebre ' sense esperar la resolució de la Comunitat Europea , respecte del debat que s' ha de fer entre tècnics a favor i en contra del PHN a Itàlia aquest estiu ' . <eos>
Tomàs ha denunciat també que el Ministeri de Medi Ambient ' insisteix a trossejar el transvasament en 7 trossos , fent estudis d' impacte ambiental d' obra per obra , perquè així l' impacte és menor ' . <eos>
Una dotzena d' entitats del món socioeconòmic català , que representen principalment els sectors de l' hostaleria , la restauració i el comerç , signaran demà al Palau de la Generalitat un acord segons el qual s' inscriuen a la campanya ' En català , tu hi guanyes ' que impulsa el Govern amb l' objecte de fomentar l' ús del català en l' atenció al públic als establiments comercials i de restauració . <eos>
Durant dos dies , la Biblioteca ha repartit 1.200 enquestes entre els usuaris per conèixer ne l' opinió sobre el funcionament del centre i establir d' aquesta manera prioritats en la gestió . <eos>
La festa que servirà per acomiadar el camió de menjar i material de la campanya " La Garriga amb el Kosovo " començarà a dos quarts de sis de la tarda a la Plaça del Silenci . <eos>
Tortell Poltrona , de l' ONG Pallassos Sense Fronteres , també participarà en el comiat del camió , que sortirà entre les set de la tarda i les vuit del vespre en direcció a Albània . <eos>
El bisbe recorda que en algunes ocasions ell havia manifestat el seu desacord amb les opinions que es donaven a través de la COPE en referència a les crítiques continuades a Catalunya . <eos>
Segons va manifestar el bisbe , el Vaticà creu que aquesta crisi es pot solucionar treballant més en la pastoral vocacional amb els joves . <eos>
La Guàrdia Civil ha desarticulat una xarxa de narcotraficants que introduïa droga a Catalunya per la frontera de La Jonquera . <eos>
Es dóna la circumstància que la mare de la processada també compleix presó preventiva a l' espera de judici per la seva presumpta implicació amb l' operació de tràfic de drogues desarticulada per la Guàrdia Civil a l' aeroport . <eos>
Segons el magistrat , en un primer moment la Sala havia confirmat la interlocutòria de processament de la dona i la seva mare amb la mesura cautelar de la presó en atenció a la seva nacionalitat estrangera la gravetat del delicte presumptament comès i per tant l' elevat risc de fuga de la dona . <eos>
Si l' any 1997 entraven en català el 17,6 % dels assumptes als jutjats , l' any 1998 s' ha passat al 26,6 % , un percentatge " encara molt millorable " , segons el degà dels jutjats , Carles Cruz . <eos>
Com a factor normalitzador hi ha el fet que el gruix d' atestats penals , que fan els Mossos d' Esquadra , entra als jutjats en llengua catalana . <eos>
Cruz ha destacat també com a factor normalitzador que des del desplegament dels Mossos d' Esquadra a les comarques gironines , tot el gruix d' atestats penals entra als jutjats en llengua catalana . <eos>
Cruz , que ha indicat que el fet d' entrar assumptes en català als jutjats depèn fonamentalment d' advocats i procuradors , ha posat de relleu que , malgrat tot , " estem molt lluny de la utilització del català que es fa al carrer " , i ha assenyalat que " com a mínim , per ser igual que al carrer , hauríem d' estar al 50 % " . <eos>
La fiscal demana un total de 32 anys de presó per a Osman Beslija , un ciutadà iugoslau que va posar se a disparar trets a la sortida d' una discoteca de Castelldefels Baix Llobregat sense motiu aparent contra un vigilant i tres policies que van mirar de reduir lo . <eos>
El processat va fugir tot seguit , després de fallar el tret , i va disparar novament a l' aire en dues ocasions . <eos>
La Societat General d' Autors i Editors de Barcelona , ha presentat ja denúncia davant els Mossos d' Esquadra per aquests fets . <eos>
El Carnaval d' estiu de Sallent començarà el dia 14 de juny al vespre amb l' arribada del rei Carnestoltes al Pont Nou que representarà que va ser detingut i empresonat i que no va morir el mes de febrer . <eos>
Els actes acabaran amb un concert dels grups Los Tinajas i Sentència a la plaça de la Pau , que servirà per acomiadar el rei Carnestoltes . <eos>
La coordinadora vol demostrar amb aquestes al·legacions , que ' les necessitats energètiques de les comarques gironines es poden abastar amb major eficiència tècnica i menor impacte ambiental ' . <eos>
Un dels objectius bàsics del taller , segons fonts municipals , és intensificar els llaços afectius entre els pares i el nadó mitjançant el tacte i el contacte en el medi aquàtic . <eos>
La intervenció de la patologia que tenia la dona s' havia de practicar en un termini màxim de dos mesos per a obtenir els millors resultats segons la sentència . <eos>
A més s' ha convocat una concentració i una manifestació que sortirà a les dotze del migdia de la plaça Major de Vic . <eos>
L' acte s' ha iniciat amb una glossa científica de Coromines per part del catedràtic de llengua espanyola i membre de la Real Academia Española José Antonio Pascual que ha destacat la importància que el poble català hagi entès que honorant l' autor de l' Onomasticon Cataloniae ' s' honora Catalunya ' . <eos>
Aquests cursos tenen un cost de 144 euros i es realitzaran en horari de matí i tarda al Centre Cultural La Gorga de Palamós . <eos>
La transformació del paisatge litoral ha estat un procés que s' ha produït amb una gran intensitat i rapidesa en les darreres dècades . <eos>
La inversió que s' ha efectuat en la dotació de material i equipament al telecentre de La Ribera d' Ebre és de poc més de 27.000 euros , dels quals 23.652 han estat subvencionats per la Secretaria de Telecomunicacions i Societat de la Informació . <eos>
La inauguració tindrà lloc a dos quarts d' una als Jardins situats al costat del pàrquing de Can Xardó . <eos>
L' exsubdelegat Raül Navarro presentarà denúncia contra el fiscal en cap de l' Audiència de Tarragona José Maria Parra per prevaricació en la seva actuació en les investigacions de l' anomenat cas Irisha . <eos>
El 17 de novembre de 1996 , la família va aparentar un nou accident de trànsit amb el xicot d' una de les filles en aquesta ocasió per atropellament amb motocicleta . <eos>
Durant el judici , Ascensión ha explicat que els accidents van ser reals i no simulats , i ha assenyalat que , per exemple , no coneixia de res el xicot de la seva filla que els va presumptament atropellar amb la moto en el darrer incident . <eos>
Antena 3 ha baixat a la tercera plaça amb el 19,2 % ; i TVE es manté a la quarta , amb el 17,9 % . <eos>
Antena 3 ha baixat a la tercera plaça , amb el 19,2 % ; i TVE es manté a la quarta amb el 17,9 % . <eos>
Amb aquestes dades , TV3 assoleix la primera posició en les quotes acumulades dels cinc primers mesos de l' any 2000 amb el 21,4 % percentatge que la situa empatada amb Antena 3 . <eos>
Dins d' aquest rànquing , TV3 se situa en la tercera plaça amb el partit de tornada de la Champions League entre Barça i València amb 1.198.000 espectadors i una quota del 43,1 % ; en la quarta , " Plats bruts " , amb 1.098.000 espectadors i el 38,8 % ; i en la desena , " Dinamita " , amb 858.000 espectadors i el 33,5 % . <eos>
Alhora , segons el comissari de la mostra , cal que l' obra de Coll ' no sigui oblidada i visqui en el gran mapa de la creació artística del segle XX en un lloc que tot i tenir reservat encara a hores d' ara no ha ocupat ' . <eos>
Josep Coll va néixer a Barcelona el 1923 en una família dedicada a la construcció . <eos>
El 1957 va exposar a la Sala Andreu de Barcelona i un any després es trasllada a viure a Cerdanyola del Vallès , on va viure fins el 1962 , quan va tornar amb la família a Barcelona . <eos>
L' exposició , que es va mostrar per primer cop a Sabadell el mes de setembre , s' inaugura demà a les vuit del vespre i es podrà visitar fins el dia 25 de juny a la sala d' exposicions de la Fundació Caixa de Manresa a la Plana de l' Om . <eos>
L' exposició , que es va mostrar per primer cop a Sabadell el mes de setembre , s' inaugura demà a les vuit del vespre i es podrà visitar fins el dia 25 de juny a la sala d' exposicions de la Fundació Caixa de Manresa a la Plana de l' Om . <eos>
El sopar romà combinat amb jocs malabars canvia la seva ubicació a la Mar d' en Manassa per tal que els assistents no s' hagin de traslladar per participar a la festa i el ball que se celebra a continuació amb l' obertura de la Tabernae , ja que tot es trobarà al mateix lloc . <eos>
El dissabte 3 de juny hi ha la caminada i cursa del ' Present al Passat ' que sortirà a les 9 del matí del port de La Clota i arribarà al port d' Empúries . <eos>
A la Cloenda del Mediterrà 2000 hi haurà una representació del Circ a càrrec del grup El Negro y el Flaco a les onze de la nit a la platja de les Barques . <eos>
Aquest servei disposa de vuit ordinadors , dos amb web cam , que permeten als joves connectar se a la xarxa per 300 pessetes l' hora . <eos>
' Signes del temps ' , el programa religiós de Televisió de Catalunya , arribarà dilluns vinent al programa número 500 amb una edició especial que s' emetrà pel Canal 33 aquest dissabte a les 9.30 del matí i que es repetirà dilluns a les 00.40 de la matinada . <eos>
El programa ha estat enregistrat al temple de la Sagrada Família en un plató situat a 45 metres d' alçada i damunt de la bastida que tapa el sostre de la nau central del temple . <eos>
En aquell moment , els títols de la classe A de la companyia mantenien el valor de l' obertura , 1,48 euros ( 246 pessetes ) , mentre els de la classe B es negociaven a un preu d' 1,40 euros 250 pessetes amb una pujada de l' 1,35 per cent . <eos>
El govern andorrà ha apostat per la construcció d' un metro aeri per solucionar els problemes circulatoris del país , en el qual invertirà més de 17.000 milions de pessetes per transportar entre 3 i 5 milions de persones a l' any per un trajecte de 10 quilòmetres entre la frontera espanyola i el municipi d' Escaldes . <eos>
Està previst que la principal demanda del metro aeri serà dels usuaris dels centres escolars - el número de desplaçaments per aquest motiu es calcula en 9.400 en un dia mitjà - i del transport públic - uns 2.300 desplaçaments en un dia normal i uns 500 en una hora punta - . <eos>
Segons Ruiz-Gallardón , Terra té i mantindrà a Madrid " un immens volum de negoci " davant una part petita que afecta poc el treball que es desplaça a Barcelona . <eos>
La contraprestació als accionistes que acudeixin a aquesta OPA es realitzarà en metàl·lic a raó d' 1,55 euros 258 pessetes per acció amb independència que es tracti d' accions amb dret a vot o sense ell . <eos>
L' OPA del Deutsche Bank sobre Filo es produeix en un moment en què la baixa cotització de les empreses immobiliàries - afectades per la puixança dels valors tecnològics - ha col·locat la majoria d' elles a preus atractius en el mercat , sempre molt per sota del que costen els seus actius comptables . <eos>
El mateix president de Pimec-Sefes , Josep González , va reconèixer ahir a la nit durant un sopar organitzat per aquesta patronal de petites i mitjanes empreses que , un any després d' haver llançat públicament la proposta de sondejar un nou model de col·laboració amb Foment , " no s' ha avançat i el tema està parat " . <eos>
A més a més , la multinacional holandesa llançarà un sistema de vendes a través d' Internet a Catalunya durant el mes d' octubre que ve . <eos>
Els sindicats CCOO i UGT han convocat set dies de vaga en el sector del transport de carretera de viatgers autocars no urbans a la província de Barcelona per reivindicar millores laborals . <eos>
També s' ha referit a l' intercanviador de l' estació de l' Avinguda d' Amèrica , on conflueixen autobusos de llarg recorregut , rodalies i quatre línies de Metro , i ha assenyalat que " és per a nosaltres un exemple molt important perquè evita la circulació en superfície i tenim ara un problema amb això pel trànsit interurbà i pel d' autobusos de turisme " . <eos>
La Plataforma contra la instal·lació d' un abocador de residus industrials a Juncosa de les Garrigues decidirà demà a la nit en una assemblea a Juneda el tall de carreteres per aquest cap de setmana . <eos>
La Plataforma Cívica Segrià-Garrigues per la Defensa del Territori , sorgida per posicionar se en contra de la instal·lació d' un abocador de residus industrials a Juncosa de les Garrigues , decidirà en una assemblea que farà demà a la nit a Juneda els talls de carretera que pensa dur a terme durant el cap de setmana vinent . <eos>
L' expedició arribarà a l' aeroport del Prat a dos quarts d' una del migdia de dilluns . <eos>
Per assegurar la presència dels ocells , els organitzadors llençaran sardina a l' aigua durant tot el trajecte . <eos>
L' organització juvenil d' Iniciativa per Catalunya ha denunciat ' l' aposta que fa el govern català per l' ensenyament privat en detriment de l' escola pública ' . <eos>
Els cursos s' impartiran durant el mes de juliol al Seminari de Vic i al Seminari de Tarragona . <eos>
Segons aquest corrent ' l' actual direcció de CCOO a les comarques gironines no va estar contundent a l' hora de combatre la precarietat laboral i va deixar que la patronal actués amb llibertat en la contractació en precari ' . <eos>
Els membres del CAC seran elegits amb tota probabilitat al ple del pròxim dia 7 de juny , després que el grup socialista bloquegés la seva elecció la setmana passada , malgrat que havia pactat els noms amb la resta de grups . <eos>
Ramon Jauregui ha descartat que hi hagi " cap possibilitat que el PSE entri al govern basc amb la situació actual " i ha apostat per " recuperar la unitat democràtica perquè la població basca està enormement desesperançada " . <eos>
Amb l' aprovació d' aquesta proposta , torna a primer pla de l' actualitat política una qüestió que ja va aixecar una forta polèmica el 1996 , quan es va ajornar sense data concreta el trasllat a Catalunya d' aquells fons documentals a causa del rebuig que va suscitar a alguns sectors del PP i del PSOE especialment a Salamanca . <eos>
A la mateixa sessió de la comissió de cultura també s' ha aprovat , amb el suport de tots els grups i l' única abstenció del PP , crear un grup de treball per estudiar els mecanismes jurídics i legals entre ells a través del punt 150.2 de la Constitució , per aconseguir la transferència a les comunitats autònomes de la titularitat dels equipaments culturals . <eos>
L' avantprojecte facilitarà un marc jurídic i administratiu per planificar anualment les ajudes i utilitzarà d' una manera més racional els recursos econòmics en un àmbit que tradicionalment ha pres decisions segons les situacions d' emergència i amb coordinació escassa . <eos>
El líder d' Unió , Josep Antoni Duran Lleida , ha rebutjat avui obrir un nou front de polèmica amb el PP en relació amb un possible acord entre CiU i ERC al Parlament . <eos>
L' ús de les noves tecnologies facilitarà també que qualsevol persona participi en un debat virtual dedicat a " l' educació , l' ocupació i l' empresa a la nova economia " , seguir els plenaris del congrés en directe per Internet i consultar informació actualitzada sobre el seu desenvolupament . <eos>
En opinió de Fernández Santiago aquesta iniciativa és " l' assumpte més greu que ha passat en molt temps " en aquesta matèria , ja que les anteriors iniciatives per a la devolució dels lligalls havien partit de CiU , mentre que aquesta neix del PSC . <eos>
En aquest sentit , el grup parlamentari del PP presentarà a les Corts castellanolleoneses una moció en contra del PSC per la seva iniciativa que " esperem que secundi Jesús Quijano " , secretari general del PSOE a aquesta Comunitat . <eos>
No ha volgut aprofundir en les infraestructures que demandarà el Fòrum , qüestió que tractarà en una pròxima entrevista amb el ministre de Foment Francisco Alvarez Cascos , ni en els continguts culturals , que abordarà pròximament amb la titular de Cultura , Pilar del Castillo . <eos>
El Síndic considera que des d' aleshores Sanitat ha iniciat diverses accions " per reduir les llistes d' espera i s' ha actuat amb eficàcia en els casos concrets que ha plantejat , encara que no s' ha acceptat el suggeriment de fixar terminis . <eos>
A diferència de Ciutadans pel Canvi ( CPC ) , plataforma d' independents que es va presentar en coalició amb el PSC en les passades eleccions autonòmiques , Obiols assegura que Nou Cicle " no pretén tenir protagonisme en la vida parlamentària i de partit , sinó que tenim voluntat d' especialitzar nos més en el debat d' idees i les propostes polítiques " . <eos>
Malgrat no tancar cap pacte exprés de govern , CiU ha aconseguit tirar endavant en aquesta nova legislatura els pressupostos de la Generalitat de 2000 , una de les lleis més importants , amb l' únic suport del PP formació que també li va prestar els vots necessaris per a la investidura de Pujol . <eos>
El regidor agredit es trobava dissabte passat a la cruïlla entre la Plaça d' Espanya i el carrer Creu Coberta a pocs metres d' on s' estava celebrant la desfilada militar i va ser agredit , segons la carta enviada per Molins , " quan intentava evitar els incidents que finalment es van produir " . <eos>
Un grup d' uns 500 joves antimilitaristes i independentistes van mantenir durant més de quatre hores al barri de Sants durs enfrontaments amb la policia , que va carregar diverses vegades per impedir que arribessin a la Plaça d' Espanya per manifestar se contra la desfilada . <eos>
Segons Molins , " qualsevol agressió física no justificada per part de les forces i cossos de seguretat ha de ser condemnada per totes les institucions democràtiques del país , i amb molt més motiu s' han de condemnar si es produeixen com en aquest cas contra representants dels ciutadans democràticament elegits " . <eos>
El PSC , en un comunicat fet públic avui , assegura que el ministre " va mentir en el Congrés amb l' objectiu del tot il·lícit d' atribuir se tots els mèrits del desenvolupament del projecte dient que tot comença el 96 amb l' arribada al govern del Partit Popular " . <eos>
" Catalunya compta amb un sistema de mitjans força consolidat , amb mitjans propis , i gràcies a això podem continuar dient la nostra en aquest món globalitzat " , ha manifestat el conseller de Presidència , Joaquim Triadú , durant la presentació de l' anuari a la Casa de Convalescència de l' Hospital de Sant Pau seu de la Universitat Autònoma a Barcelona . <eos>
L' Orquestra Simfònica del Vallès celebra demà al vespre al Palau de la Música el concert número mil i es consolida com una de les formacions més importants del país . <eos>
Una altra de les actuacions programades és la de l' Esbart Dansaire Infantil Rosa d' Abril de Castellterçol i dels Bastoners de Moià , que començarà a la una a la plaça de l' Església . <eos>
Les activitats es reprendran a la tarda amb la presentació del número 22 de la Revista Modiliànum dedicada al tema ' El Moianès al llarg del temps ' . <eos>
Segons dades donades a conèixer avui pel Ministeri de Treball , en termes relatius l' atur va baixar a Catalunya un 2,66 % al maig respecte al mes anterior . <eos>
El peix intervingut ha estat dipositat en uns magatzems frigorífics de Vilafant L' Alt Empordà ) a disposició de la Direcció General de Pesca Marítima de la Generalitat de Catalunya . <eos>
El nombre d' aturats registrats a les oficines de l' INEM a finals del mes de maig va baixar a totes les comunitats autònomes especialment a Les Balears amb un descens del 27,83 per cent , mentre que va pujar només a Les Canàries , en un 1,47 per cent . <eos>
El nombre d' aturats registrats a les oficines d' ocupació de l' INEM de Catalunya a finals del mes de maig va baixar en 4.332 persones en relació amb el mes anterior , amb la qual cosa la xifra de desocupats es va situar en 158.725 , és a dir el 5,90 per cent de la població activa . <eos>
En els anys anteriors l' atur registrat va variar al maig en els següents percentatges el 1997 va baixar un 3,10 per cent el 1998 va disminuir en un 3,75 per cent i el 1999 també va decréixer un 4,48 per cent . <eos>
L' atur masculí es va situar a finals del mes passat en 64.248 i va disminuir sobre el mes anterior en 2.493 -3,74 % , mentre que el femení es va xifrar en 94.477 , per la qual cosa va baixar en 1.839 ( -1,91 % ) sobre l' abril ; en comparació amb el maig de 1999 , l' atur masculí baixa en 8.500 persones , i el femení en 9.038 . <eos>
L' atur masculí es va situar a finals del mes passat en 64.248 i va disminuir sobre el mes anterior en 2.493 ( -3,74 % ) , mentre que el femení es va xifrar en 94.477 , per la qual cosa va baixar en 1.839 -1,91 % sobre l' abril ; en comparació amb el maig de 1999 , l' atur masculí baixa en 8.500 persones , i el femení en 9.038 . <eos>
L' atur dels joves menors de 25 anys va disminuir al maig en 1.065 -5,76 % . <eos>
El Banc Sabadell començarà a operar demà a Andorra a través del BancSabadell d' Andorra BSA que neix amb un capital social de 5.000 milions de pessetes i compta amb gairebé 500 accionistes d' aquest Principat cosa que suposa el 49 % de l' accionariat . <eos>
Aquest Pla haurà d' aportar les mesures necessàries per garantir l' electricitat en cas que es produeixin incidents en el servei per la sobresaturació de la demanda que existeix actualment a La Costa Brava , mentre s' espera poder posar en funcionament la nova línia d' alta tensió de Les Gavarres . <eos>
Aquesta mateixa setmana s' inicien contactes amb els diferents municipis afectats per establir les seves prioritats i garantir d' aquesta manera el subministrament durant els mesos de màxima afluència turística . <eos>
Segons ha informat avui el Ministeri de Treball , l' atur registrat a les oficines de l' INEM de Catalunya en acabar el mes de maig va baixar en 4.332 persones en relació amb el mes anterior , cosa que va situar la xifra de desocupats en 158.725 persones , el 5,90 % de la població activa . <eos>
Horizonte Digital , amb seu a Barcelona , té previst portar a terme una programació generalista , però enfocada al segment dels joves i amb un important pes dels serveis interactius , mentre que ha iniciat converses amb Paramount Pictures-CBS per produir a Espanya amb llicència d' aquesta companyia nord-americana . <eos>
Bankpyme ha anunciat avui que ha inscrit a la Comissió Nacional del Mercat de Valors CNMV el seu programa de pagarés amb un saldo límit de 24.957 milions de pessetes per emetre pagarés entre 7 i 760 dies . <eos>
A més a més , permetrà realitzar inversions d' entre el 10 i el 49 % de la societat en la qual s' inverteix amb un mínim de 100 milions de pessetes i un màxim del 15 % de fons en una sola empresa o grup . <eos>
El fiscal demana penes d' entre 5 i 11 anys per a tres joves - dos d' ells menors d' edat - que seran jutjats a l' Audiència de Girona per detenció il·legal robatori amb intimidació i ús d' arma lesions i obstrucció a la Justícia . <eos>
Amenaçant lo amb una navalla al coll , el van fer anar fins el Pont de la Barca perquè pugés al cotxe el també acusat Lot C. , de 17 anys , que en aquell moment estava acompanyat del seu germà de 15 anys . <eos>
Finalment , després de tornar al Pla dels Socs a fer ' trompos ' , Bachir B. i Lot C. van abandonar la víctima en una gasolinera de Salt sobre dos quarts de vuit de la matinada advertint li de nou que no digués res . <eos>
El 12 d' octubre , David Muñoz va anar a la botiga on treballava la víctima , acompanyat d' uns amics , el va assenyalar amb el dit de manera intimidatòria i va marxar . <eos>
Així mateix pregunta quines actuacions s' emprendran per evitar que els professionals de la medicina a Catalunya ' en ple any 2000 hagin de fer aquestes llastimoses afirmacions ' . <eos>
Aquesta iniciativa s' emmarca en la política de formació que desenvolupa la FCAC durant l' any en diferents indrets de Catalunya amb l' objectiu d' oferir formació als seus associats i membres sobre matèries relacionades amb el sector agrícola . <eos>
Els ajuntaments podran sol·licitar la subvenció durant un termini de trenta dies a partir de la publicació de la convocatòria al DOGC . <eos>
Les compres van ascendir a 104.647 pessetes amb aquesta tarja de crèdit , però també va utilitzar ne una altra , aquest cop corresponent a un home , i va fer compres per valor de 234.541 pessetes . <eos>
La reducció té com a finalitat preveure situacions d' escassetat d' aigua de cara a la propera tardor a causa del baix nivell d' aigua dels embassaments . <eos>
El decret del Departament de Medi Ambient redueix el volum d' aigua a captar per Manresa a 0,8 metres cúbics per segon , quan en condicions normals , l' aigua que es capta del riu Llobregat a través del canal de la Sèquia és d' 1,25 metres cúbics per segon d' acord amb la concessió . <eos>
També es reduirà la programació del reg a parcs i jardins en un 15 per cent i es reduirà la neteja de les fonts públiques , que es farà cada dos mesos en lloc d' un cop al mes . <eos>
Totes aquestes mesures es prendran paral·lelament al disseny d' una actuació pilot en un dels ullals de la Sèquia per continuar treballant amb les accions d' eficiència i reducció de pèrdues en els canals de reg . <eos>
Quaranta-sis persones van perdre la vida a les carreteres catalanes durant el mes de maig , set menys respecte del mateix mes de l' any passat . <eos>
En xifres globals , a Catalunya han mort 240 persones durant els cinc primers mesos de l' any , la xifra més alta des de 1994 segons dades de la Prefectura de Trànsit de Barcelona . <eos>
Dels 207 accidents mortals que hi ha hagut entre l' u de gener i el 31 de maig , seixanta-un s' han produït per excés de velocitat , és a dir un 31 per cent del total , un 16 per cent per invasió del carril contrari i per creuaments de vianants un 9 per cent entre altres . <eos>
El peix intervingut ha estat dipositat en magatzems frigorífics de Vilafant a disposició del Director General de Pesca Marítima de la Generalitat . <eos>
Donada aquesta situació , ERC ha anunciat que presentarà en els pròxims dies una proposició de llei al Parlament en la qual insta el govern català a elaborar un projecte de llei que reguli totes aquestes campanyes per evitar " aquestes borratxeres propagandístiques " i " la instrumentalització dels recursos públics " per part del partit que governa . <eos>
Entre altres punts , la llei que proposa IC-V contempla l' obligació per part de l' Estat espanyol de tenir en compte la posició de les autonomies en els projectes comunitaris que les afectin i a defensar aquesta posició en la negociació en els òrgans europeus . <eos>
Sobre la renovació del Partit Socialista , ha dit que " no és fàcil renovar un partit després d' haver governat el país d' una forma important i amb resultats extraordinaris durant anys " . <eos>
Carlos Jaén ha justificat la negativa del seu sindicat a asseure se a la taula amb els representants del sindicat per les sancions " injustes " imposades a diversos bombers . <eos>
Els manifestants i agents antiavalots de la policia municipal es van enfrontar a la Vila Olímpica i a la Ronda del Litoral , on van intentar tallar el trànsit , mentre un grup de bombers va cremar pneumàtics davant l' habitatge de l' alcalde de Barcelona en protesta pels expedients oberts a set companys que van acudir a treballar vestits de paisà . <eos>
Castellana ha presentat avui en roda de premsa les conclusions assolides en la Setmana Internacional de Desenvolupament Local , que s' ha celebrat a l' Auditori de Cornellà des de dimecres passat i que s' han clausurat avui . <eos>
Com a complement d' aquesta mostra , es pot visitar fins el 30 de novembre al Museu d' Història de la ciutat l' exposició ' La Catedral i la ciutat ' . <eos>
Els actes d' inauguració de les dues exposicions començaran avui a la Sala d' Exposicions de la Fundació La Caixa a dos quarts de vuit del vespre , continuaran al Museu d' Història de la Ciutat , i acabaran a les nou del vespre , davant la Catedral amb un repic de campanes . <eos>
L' Ajuntament de Manresa i l' empresa promotora d' un subsector del Pla Parcial de les Bases de Manresa han arribat a un acord per completar en una sola operació el soterrament de l' antiga via dels Ferrocarrils de la Generalitat al seu pas pel carrer de la Font del Gat . <eos>
El desenvolupament del subsector 2 del Pla Parcial només preveia el cobriment dels espais de l' antiga via que van des del carrer Major fins el carrer Dante . <eos>
En aquella ocasió es va desbrossar i netejar el traçat des de les Bases de Manresa fins el passatge Ferrer i es va procedir al soterrament de la via des d' aquest punt fins el carrer Major . <eos>
En elles s' hi reproduïen dibuixos del pintor obtinguts de murals , aquarel·les , litografies i quadros sense els preceptius drets de la propietat intel·lectual que emparen aquestes obres i plagiant les segons un comunicat fet públic per la policia . <eos>
Va afegir que el consistori estudia altres mesures , ja que no creu " admissible que es pugui posar en dubte des d' una visió penal que l' Ajuntament actuï " en defensa dels valors de la no-violència a la ciutat " . <eos>
Va afegir que el consistori estudia altres mesures , ja que no creu " admissible que es pugui posar en dubte , des d' una visió penal " , que l' Ajuntament actuï " en defensa dels valors de la no-violència a la ciutat " . <eos>
Després del veredicte , un banc de sardines va conduir el rei fins a la platja de Sant Sebastià i el va enviar al regne del silenci per un any . <eos>
Roma va arribar ahir a la meta d' Agadir en segona posició a només 16 segons del guanyador de l' etapa l' austríac Heinz Kinigadner . <eos>
El saxo tenor Joe Henderson va morir dissabte a San Francisco a causa d' un atac de cor . <eos>
El Premià va arribar al descans amb un còmode 1-3 a favor seu . <eos>
Siscu va desmoralitzar completament l' Elx B amb el tercer gol del Premià abans d' arribar al descans ( m . 37 ) i el va rematar a la segona part ( m . 77 ) amb l' 1-4 definitiu . <eos>
" Ens hem de plantejar si podem assumir el cost de la nova categoria " , va declarar a Catalunya Ràdio en al·lusió a una possible renúncia . <eos>
Lorenzo Sanz no es va poder negar a comparèixer davant els informadors en companyia del periodista Luis del Olmo i del jutge Baltasar Garzón . <eos>
El cicle acabarà a la tardor ( 27 d' octubre ) amb un programa de música antiga hispana i d' autors catalans . <eos>
Les noies guanyen per golejada en aquesta jove formació . <eos>
El marroquí Hixam el-Guerruj ( 1.500 metres ) , el suís Andre Bucher ( 800 ) , el nord-americà Allen Johnson ( 110 tanques ) i la russa Olga Iegorova ( 3.000/5.000 ) es van unir , amb les victòries d' ahir , a les dues atletes que ja tenien una part del premi assegurat : Marion Jones ( EUA ) - que ahir no va córrer en 100 - i Violeta Szekely ( Romania ) , que ahir va completar la millor temporada de la seva vida amb set victòries en set proves de 1.500 . <eos>
No obstant , ara la pressió dels preus es fa evident d' una forma molt directa en determinats productes com és el cas de la gasolina que aquest estiu costarà un 25% més que un any abans . <eos>
Després de la programació , ahir , del concert de Kiko Veneno i Martirio - Raimundo Amador va caure del cartell per indisposició - , Actual-99 , que se celebra a Logronyo i les poblacions veïnes de Nájera i Pradejón , centra la seva atenció en propostes espanyoles de nova volada . <eos>
El suís reapareix al seu país al Gran Premi de Gippingen concretament , una vegada complerta la sanció de set mesos que li va imposar la federació helvètica després de l' escàndol Festina , que va sacsejar el Tour de França passat . <eos>
El futbolista va arribar ahir amb l' Sporting a Nyon on serà observat per un membre del cos tècnic blanc . <eos>
L' Espanyol vol aprofitar aquesta situació per incorporar en el mercat de desembre Darío Hussain , que formava una parella letal amb Martín Posse al Vélez . <eos>
El porter Angelo Peruzzi , en nom de tota la plantilla , va anunciar ahir que el Juventus viatjarà al camp del Galatasaray malgrat la delicada situació política entre Itàlia i Turquia . <eos>
Empresaris explotadors de barret de copa i levita , i obrers esparracats , amb la parenta i les criatures , desfilaran per separat i s' embrancaran en una lluita , que un any guanyaran els capitalistes i un altre el proletariat , com fan a Lleida amb els moros i cristians . <eos>
Ana Obregón no va entrar amb bon peu al 2000 i va protagonitzar la més sonada campanada de la nit de Cap d' Any televisiva . <eos>
Però la màgia de la tecnologia va fer que aparegués a la petita pantalla des d' un plató i en el moment oportú . <eos>
Després de la ingesta del raïm , la nit va decaure a Tele 5 segons el diari . <eos>
Finalment Girona Turística també entrarà en els circuits de les agències de viatges a través de Savia Amadeus un tour operador que actualment té el 90% de la quota de mercat de totes les agències de viatges de l' Estat espanyol i que gestiona tant allotjaments com activitats o bitllets per a transport . <eos>
Segons Reixac , l' any 2001 s' haurien de realitzar 51.000 reserves a través de Girona Turística amb uns 277.000 usuaris i uns 2 milions i mig de visites . <eos>
La iniciativa consisteix a oferir als andorrans que entrin i surtin del seu país a través de la duana de la Farga de Moles , la possibilitat de recuperar part de l' IVA sense problemes . <eos>
La iniciativa consisteix en repartir la guia del Tax Free a tots els andorrans que surtin o entrin del seu país a través de la duana de la Farga de Moles . <eos>
Amb aquesta guia podran recuperar part de l' IVA sense cap tipus de problema en el moment que comprin algun producte a les botigues de Lleida adherides a la campanya . <eos>
Marsal ha reconegut que a la Costa Brava no hi ha ' la conflictivitat que hi ha a Costa Daurada ' , on la majoria de denúncies a motos d' aigua s' han produït en els últims dies amb trenta immobilitzacions per infraccions diverses . <eos>
En aquest sentit ha explicat l' anècdota que fa uns dies van localitzar una moto aquàtica al mig del mar sense conductor , i que van iniciar una intensiva recerca amb barques i helicòpter , pensant que podria haver patit un accident , i llavors van localitzar lo a París . <eos>
Vendrell també repassa l' actualitat política a les portes de l' inici d' un nou curs amb l' oferta de govern dels republicans a CiU sobre la taula . <eos>
S' ha posat sobre la taula en els darrers dos congressos i és possible que es torni a posar sobre la taula en el proper . <eos>
Pot passar perfectament que la força més votada torni a ser CiU amb Duran , amb Mas o amb [ Miquel ] Roca , que tots sabem que hi ha persones que pel seu pes polític mai no han desaparegut del tot de l' escena . <eos>
Crec que IC-V , i més si perd el seu principal referent , Rafael Ribó , serà difícil en un moment en què es tornarà a plantejar Maragall com a gran alternativa a tot plegat , després d' haver apostat clarament per aquests acords amb Maragall , després que s' hagi visualitzat clarament amb la política al Parlament de Catalunya que IC-V és molt esclava de tot allò que fa Maragall ... <eos>
- Com encaixa l' eurodiputat Aleix Vidal-Quadras i les seves activitats al capdavant de ' Covivencia Cívica Catalana ' en aquest programa de catalanisme polític ? <eos>
- Després de les paraules que surten entre cometes en un diari hi ha d' haver una explicació . <eos>
El PP de Catalunya està creixent amb maduresa important i autonomia pròpia en un projecte en comú amb la resta de l' Estat espanyol . <eos>
Segons Marco , el transvasament es farà mitjançant un nou viaducte a una cota superior i " amb unes condicions tècniques que permetin absorbir els més de mil hectòmetres cúbics d' aigua que es transvasaran des de l' Ebre fins la nostra comunitat i les de Múrcia i Andalusia " . <eos>
Michael Jackson , un dels ídols més teatrals de la música pop , tindrà avui l' ocasió de mostrar les seves qualitats artístiques a Ghost el migmetratge de 38 minuts de durada que aquesta nit emet TVE-1 00.35 hores en una orgia d' efectes especials i cançons . <eos>
La federació regional del PSC a Girona celebrarà el seu 4t Congrés el 21 d' octubre a Olot amb el lema ' A punt ' . <eos>
El govern català convida la població a expressar públicament una contundent condemna a la violència , i emplaça a guardar cinc minuts de silenci demà a les 11 del matí a la plaça Sant Jaume de Barcelona . <eos>
La cinta va començar amb una escena casolana del reclús a la seva cova . <eos>
Els fets es remunten a l' any 1963 , quan amb motiu de la construcció de la Presa de Colomers ( Baix Empordà ) l' Estat espanyol va expropiar un conjunt de terres a la riba esquerra en l' esmentat municipi : un espai comunal anomenat el Bosc del Comú i un paratge natural anomenat els Riells , tots dos a l' interfluvi del Ter amb el Canal del Marquès de Sentmenat ( Rec del Molí ) . <eos>
Ara , les parts disposen d' un termini de 21 dies per a presentar recurs , si no estan d' acord amb el fet que siguin Simó Rodríguez , Bartomeu Gayolà i Josep Alsina els imputats contra els quals es podrà dirigir l' acusació per 21 delictes d' homicidi per imprudència i vint delictes de lesions per imprudència en concurs ideal , o sigui que es tracta d' un sol fet i , per tant , no es pot multiplicar la pena pel nombre de víctimes . <eos>
El pres , Santiago C.P. , de 34 anys d' edat , ha estat detingut per agents de la policia local en compliment d' una ordre de cerca i captura que hi havia contra ell per la comissió d' un delicte de trencament de condemna , i és que s' havia escapat del centre obert d' homes de Barcelona el passat 20 d' octubre . <eos>
Per la seva banda el gabinet de premsa del cos dels Mossos d' Esquadra ha volgut desmentir que el quilometratge limitat dels vehicles els deixi sense funcionament durant un període de l' any sinó que és el límit marcat per a fer una revisió amb profunditat . <eos>
Això va provocar un forcejament en el decurs en el qual l' acusat va colpejar la víctima en diverses ocasions a la cara , arrancant li dues dents i causant li diverses contusions . <eos>
Pel que fa al seguiment constructiu que ha decidit tirar endavant la Unió de Pagesos per garantir que no entra cap camió de bestiar procedent d' algun país de la Unió Europea , Grau s' ha mostrat caut i ha dit , simplement , que ' nosaltres no tenim competències a les fronteres , els Mossos no poden actuar en matèria de seguretat ciutadana i de sanitat a les fronteres ' . <eos>
El fets van tenir lloc segons l' escrit d' acusació entre juny i setembre de 1996 , quan el processat , en la seva condició d' administrador de Serveis Urbans Vertex , va presentar davant una sucursal del Banc Bilbao Vizcaya de la localitat una sèrie de lletres de canvi per un import de 53.521.545 pessetes . <eos>
Entre les tasques que es duran a terme hi ha la sensibilització dels pagesos sobre l' amplitud del problema en l' àmbit agrari , perquè ' són ells mateixos els qui han de defensar la pròpia salut i la de les seves pròpies famílies ' ; formació dels pagesos i altres persones i institucions vinculades amb l' activitat rural , en especial dels dirigents rurals ; servei de documentació per totes aquelles institucions i persones que es vulguin informar sobre els diferents aspectes de la defensa de la salut laboral ; assessorament sobre la nova normativa de prevenció de riscos i la promoció adequada per al seu compliment ; estudi dels principals problemes que es produeixen en les condicions de treball dels pagesos ; implantació d' una Xarxa de Vigilància i Alerta dels principals incidents produïts en aquest àmbit ; i propostes dirigides a la millora de les condicions de treball , amb criteris ergonòmics i a l' aplicació de diferents mètodes d' organització i ordenació del treball ; en homenatge a l' àmbit de treball que cobria en Lluís Nomen a la Comissió Permanent del sindicat , s' impulsarà a través de la Fundació la promoció i la realització d' estudis , investigacions i activitats en el camp de la preservació dels valors productius ecològics i culturals de l' espai agrari i rural de Catalunya . <eos>
El desallotjament s' ha produït al passatge Flaugier número 49 de Barcelona a les 9 del matí , i s' ha acabat abans de les 10 . <eos>
Aquesta situació l' ha portat a tocar de forma regular tant amb músics consagrats com amb figures emergents de l' escena jazzística . <eos>
Wilson va néixer a Hampton ( Virgínia ) i va començar la seva formació als dotze anys tocant amb diverses bandes de rhythm and blues i funk fins el final de la seva adolescència . <eos>
Durant l' estiu de 1987 Wilson es traslladà a Nova York sense deixar de treballar amb Out Of The Blue , gravant un disc amb aquest grup i fent amb ells gires per Estats Units i Europa . <eos>
Actua amb freqüència amb la Vanguard Orchestra i la Mingus Big Band . <eos>
Actualment , a més de continuar amb la seva carrera en solitari al front del seu quartet , Wilson és saxofonista regular del grup Origin , liderat per Chick Corea on comparteix estudis i escenaris amb músics com Jeff Ballard i Avishai Cohen . <eos>
L' acte de lliurament del premi s' ha fet aquesta nit en el decurs d' un sopar al Palau Nacional presidit pels reis Joan Carles I i Sofia . <eos>
El grup convergent ha presentat al·legacions a l' expedient d' ordenances fiscals per al 2002 , de les quals s' ha de destacar la petició de rebaixar el criteri general de l' IPC del 4 per cent previst per la Paeria al 3 per cent , a més d' altres propostes molt innovadores pel que fa a pagaments de zones blaves i a l' impost sobre vehicles . <eos>
Els destinataris d' aquesta subvenció podien ser tots els consells comarcals i els ajuntaments amb una població de menys de 15.000 habitants i , també , aquells que haguessin promogut amb anterioritat un telecentre amb el suport de la Secretaria per a la Societat de la Informació . <eos>
Durant l' exposició del diputat popular ha fet referència a la descoordinació que hi ha al Govern en referència a la seguretat penitenciària , ja que no és clar quin departament se n' encarrega . <eos>
Daniel Sisera ha retret al conseller que no li respongués la pregunta sobre els 88 presos que l' any passat van sortir de les presons catalanes sense acompanyament judicial quan la llei ho requeria específicament . <eos>
Segons va relatar un testimoni , David H. P. circulava en un ciclomotor Suzuki Katana per Consell de Cent i va ser envestit per un Citroën XM , matrícula d' Almeria , que baixava pel passeig de Sant Joan . <eos>
Segons les seves investigacions , els primers pobladors d' Amèrica van arribar per mar des de la península Ibèrica fa 18.000 anys , gairebé 5.000 anys abans del que es creia . <eos>
Els primers pobladors van arribar des de la península Ibèrica segons dos experts . <eos>
Canal Blau és una de les televisions locals més consolidades de Catalunya ; emet en el canal 49 des del 1991 i està emparada pel règim transitori establert a la llei de Televisió Local per Ones Terrestres perquè ja emetia abans que s' aprovés la normativa , l' any 1995 . <eos>
El Departament de Medi Ambient ha fet públic els resultats de les anàlisis encarregades per esbrinar les causes de la mort d' uns cinc-cents peixos al riu Ebre , que van aparèixer dilluns passat a l' illa d' Audi a la pedania tortosina de Bítem . <eos>
Serra ha explicat que el 20 de març hi ha una reunió amb diputats de CiU al Parlament amb la intenció d' aconseguir que la banda ampla arribi al Garraf abans del termini previst que és l' any 2005 . <eos>
A més , l' alcalde ha demanat el suport del grup parlamentari del PSC per aconseguir ajuts econòmics per als petits empresaris que s' instal·lin a Vilanova amb empreses relacionades amb les noves tecnologies , per a la creació d' un mapa de la societat de la informació , perquè les noves tecnologies arribin a tots els punts del municipi i no només als nuclis més poblats i perquè les xarxes de banda ampla arribin el més aviat possible sobretot als hospitals i les escoles . <eos>
Amb tot , l' Ajuntament de Vilafranca recorda , però , que no té facultats per regular les tarifes que apliquen les empreses que presten serveis de telecomunicacions i serveis públics de difusió per cable , les quals actuen en virtut d' una adjudicació del govern estatal a partir de la Llei general de telecomunicacions de l' any 1998 . <eos>
La darrera vegada que Jordi Cruz Arjona va intentar fugir ho va fer amb tres presos més , van serrar els barrots de les dues cel·les que ocupaven a Brians ( Sant Esteve Sesrovires ) i van baixar pel mur fins al pati central del centre penitenciari amb llençols que van nuar a manera de corda . <eos>
El magistrat , per , li ha valorat un atenuant de dilacions indegudes perqu l' estudi de les diligncies prvies ' posa de manifest que el jutjat instructor va tramitar aquesta causa amb nombroses dilacions indegudes , en paralitzar el curs processal sense causa aparent en tres ocasions diferents ' . <eos>
Els fets es remunten a les set del mat del 12 d' octubre de 1997 , quan el processat condua per la carretera nacional N-152 dins el terme municipal de Lli de Vall sota els efectes de l' alcohol i va envair en ziga-zaga els dos carrils de la marxa sense fer s dels llums intermitents . <eos>
El jove va decidir a l' últim moment no pujar a la cabina perquè una hora més tard havia de fer un altre viatge amb un camió . <eos>
La majoria dels adeptes consumeixen drogues i practiquen el sexe sense límits en els seus rituals . <eos>
El 1999 es van facturar a tot el món 26 bilions de pessetes en venda electrònica . <eos>
Tot i així més d' un 61% de les explotacions tenen previst realitzar projectes de millora a curt termini amb inversions destinades a les instal·lacions la maquinària i l' augment de la quota . <eos>
Les entrades es poden adquirir de manera anticipada a les oficines de Cultura de l' Ajuntament de Palamós . <eos>
Serà la primera de les dues actuacions que el grup ha programat per aquesta Setmana Santa a Girona . <eos>
Tots dos processats havien seguit durant el 1999 un tractament a causa de la seva addicció a l' alcohol . <eos>
La sentència considera que l' autoria del delicte , per part de José María , va quedar acreditada durant la vista a causa de la seva confessió , alhora que la declaració dels testimonis no va deixar dubte que l' intent d' homicidi es va poder fer gràcies al fet que Araceli li va proporcionar la navalla en dues ocasions a l' altre processat . <eos>
El vaixell realitzarà una escala de deu hores al port de Palamós de les 8 del matí a les 6 de la tarda . <eos>
En total seran dotze els creuers que hauran fet escala al port de Palamós durant aquest any . <eos>
Els fets van tenir lloc el 22 de setembre de 1996 , quan la demandant va caure d' un autobús L-70 Oliveras en baixar a una parada de la línia 4 a causa del mal estat del paviment . <eos>
Els bons resultats d' aquesta primera experiència han fet decidir el Museu a organitzar nous tallers de cara al mes de juny en aquest cas adreçats a nois i noies entre els 10 i els 15 anys . <eos>
El Cercle d' Empresaris va suportar ahir una allau de crítiques per la proposta que les dones paguin amb el seu salari la baixa per maternitat a través d' una assegurança privada . <eos>
El foc , segons la Conselleria de Medi Ambient , s' hauria originat a les 12.30 hores a l' antiga central elèctrica d' Arroyo Frío . <eos>
L' Ajuntament de Mollerussa va aprovar una ordenança en el ple de dijous passat que prohibeix la venda de begudes alcohòliques en horari nocturn en establiments no autoritzats . <eos>
Amb un producte nacional brut ( PNB ) de 570.100 milions de dòlars el 1997 , gairebé 80 bilions de pessetes al canvi actual , malgrat que es manté entre les top ten , va perdre un lloc entre els països més rics respecte a l' anterior informe amb 14.510 dòlars per habitant i any uns dos milions de pessetes . <eos>
Els set països amb més recursos del món , que integren el grup dels set ( G-7 ) , no ocupen en tots els casos les primeres posicions pel que fa a riquesa per càpita . <eos>
EUA , que és la primera economia mundial , se situa com a sisena per riquesa per habitant i any , i Alemanya , que és la tercera potència econòmica , baixa al setè lloc en el repartiment de riquesa . <eos>
L' empresa s' estrena a la borsa amb 860.000 clients 290 milions de pàgines visitades i unes pèrdues de 12.009 milions durant el primer semestre d' aquest any . <eos>
El BBV i Argentaria , a partir del mes de gener el BBVA - primer accionista de Telefónica - , han arribat a un acord amb Terra per oferir serveis de banca per Internet i comerç electrònic a través del portal financer d' aquesta empresa a l' adreça d' Internet següent www.invertia.com . <eos>
La muntanya del Tibidabo es va cremar ahir al matí amb el foc de les colles de diables de la ciutat que van celebrar el primer correfoc de la temporada . <eos>
La sinistralitat laboral a Osona va pujar durant els tres primers mesos del 2000 un 12 per cent respecte del mateix període de l' any passat per culpa dels accidents lleus . <eos>
En total , més de mil persones participaran a la festa que , com cada any , començarà al matí amb l' entrada infantil i acabarà a les 9 del vespre amb la batalla a la plaça de la Sardana de la Seu Vella , que aquesta vegada guanyarà el bàndol moro . <eos>
Una representació de més de 200 persones de la Plataforma en Defensa de l' Ebre participaran el proper cap de setmana en un seguit d' actes que es faran a Jaca , i que culminaran amb la manifestació en contra dels embassaments i que sortirà del carrer Major a les 12.30 hores . <eos>
' Mentre la literatura espanyola gaudeix de mecanismes de filtre consolidats com la Real Acadèmia de la Lengua , les universitats i els mitjans de comunicació , - assegura - en l' imaginari estàndar de la cultura catalana no gaudim d' una tradició prou sòlida de mitjans i mecanismes de suport com per fer que el mercat discerneixi amb prou nitidesa entre els diferents nivells de qualitat de la literatura en català ' , entre d' altres coses ' perquè fa pocs anys que vivim un procés de normalització cultural , mentre que la literatura espanyola ha tingut aquests mecanismes de forma ininterrompuda ' . <eos>
El cap de llista d' ERC-EV a Lleida , Xavier Sàez , ha criticat aquesta tarda que el PSC ' intenti embrutar aquest final de campanya ' amb les denúncies que ha presentat contra pancartes d' altres partits també ERC-EV per estar situades en llocs no autoritzats per la Junta Electoral . <eos>
D' aquesta manera , els socialistes han incrementat la seva presència al Consell Comarcal , passant de 5 a 6 consellers , i CiU ha perdut la majoria absoluta , ja que ha perdut quatre regidors al conjunt de la comarca , els que ha guanyat el PSC . <eos>
A més , afegeixen , el nou túnel de Cap Sa Costa ha incrementat les relacions entre el Ripollès i la Garrotxa i properament milloraran amb Osona amb l' obertura del túnel de Bracons . <eos>
Les exportacions de Girona han crescut en l' últim any en un 13'36% , segons es desprèn de les dades facilitades per la Cambra de Comerç de Girona relatives al període gener-març 2002/2003 . <eos>
Tot i això , les exportacions del sector tèxtil són les que menys han crescut respecte l' any 2002 amb un lleuger increment d' un 1,19 % . <eos>
Cerf pensa també que cal legislar en relació a la compra a través d' Internet per aquells casos en què es produeix un desacord , ja que avui un client no sap a quina autoritat ha d' acudir quan fa una compra transnacional . <eos>
Aquesta iniciativa , sorgida dels mateixos monitors , arriba després que diumenge morís una jove de 22 , veïna de Madrid , mentre practicava ' hidrospeed ' , al donar se un cop al cap amb unes branques i quedar atrapada entre uns troncs en una zona coneguda com El Tótem que ja ha estat retirat a instàncies del jutge . <eos>
El grup actuarà aquesta nit al Cafè Teatre de l' Escorxador de Lleida a partir de les onze i l' entrada és gratuïta . <eos>
Les previsions situen la demanda de viatgers en els 19'4 milions anuals , que variaria entre els 8'4 milions de viatgers del primer any als 21 milions per al quinzè any de funcionament . <eos>
El processat , Salah Z. , va pujar al cotxe amb ells , segons el fiscal , i va conduir los a Vic fins el bar ' La Roda ' situat al carrer Angel Guimerà . <eos>
La jutgessa no va veure possible determinar quina de les dues parts tenia raó ' per la confusió de les manifestacions i per les contradiccions que hi va haver entre la denunciant i un testimoni pel que fa a l' idioma en què s' haurien proferit les amenaces ' . <eos>
' Imatges de la memòria . Les mines de Bellmunt del Priorat ' es podrà visitar fins el 14 de setembre a l' antiga fusteria de la mina Eugència de Bellmunt del Priorat . <eos>
Com a responsabilitat civil demana que indemnitzi la seva dona amb 200.000 pessetes per danys morals , i les seves filles amb un milió de pessetes cadascuna pels danys morals i les seqüeles psicològiques . <eos>
Aquestes afirmacions les ha fet aquest matí a Deltebre en l' acte de celebració del 20è aniversari dels Parcs Naturals que ha tingut lloc a l' Ecomuseu i Centre d' Informació del Delta de l' Ebre . <eos>
L' any 1962 fou inclosa en la classificació de zones humides euroafricanes d' interès internacional elaborada pel Bureau Mar amb la categoria A prioritat urgent . <eos>
Un total de 2.800 persones s' han inscrit en l' edició d' enguany del programa concurs " Deixa -ho i guanya " que se celebra per quarta vegada a Catalunya . <eos>
Segons dades facilitades pel Departament de Sanitat , un total de 2.800 persones s' han inscrit en l' edició d' enguany del programa " Deixa -ho i guanya " que es celebra per quarta vegada a Catalunya . <eos>
Les inscripcions s' han pogut fer per primer any a través de la pàgina web del Departament de Sanitat i Seguretat Social www.gencat.es/sanitat , i , segons el Departament , " aquest mitjà ha estat utilitzat per 890 persones " . <eos>
El passat 10 de maig van deixar de fumar i , un cop fetes les proves diagnòstiques que demostrin que han estat quatre setmanes sense fumar rebran els premis del concurs en un acte públic a finals de juny . <eos>
El primer tindrà lloc demà dimecres 10 de setembre a les set de la tarda a l' església de Sant Antoni de Calonge i posteriorment el dia 11 , amb un concert que es durà a terme a dos quarts de nou del vespre al teatre auditori la Gorga de Palamós . <eos>
El concert que proposa el cor està constituït per cants de la Toscana , nacionals i internacionals i són sempre interpretats a cappella en les quatre veus clàssiques amb la col·laboració de solistes . <eos>
En el futur , ha explicat el president de l' Orfeó , Lluís Piqué , es pretén que la formació pugui arribar fins al nivell universitari i que l' Escola esdevingui un referent en la formació coral a tota la Catalunya Central . <eos>
La 72a Cimera franco-alemanya que va començar ahir a la nit a Postdam brindarà a França l' ocasió de reafirmar el seu suport a Alemanya per superar amb èxit el seu torn de presidència europea . <eos>
El pilot alemany va prendre aquesta decisió després de l' assaig que va efectuar ahir al volant del Ferrari al circuit de Monza . <eos>
Aquest fenomen , consolidat a grans ciutats europees , ha alterat els hàbits de nombrosos noctàmbuls , que continuen durant hores als mateixos recintes , i ha reduït els desplaçaments de matinada . <eos>
Quan l' espai és únic , la mutació es produeix en qüestió de pocs minuts per obra dels cambrers . <eos>
Aquest congrés , que se celebrarà al març de 2004 a Florida , serà el primer a nivell internacional sobre Dalí convocat als Estats Units i reunirà estudiosos de l' obra de l' artista . <eos>
La petrolera francesa Total llançarà una oferta de compra ( OPA ) sobre el 41% de la belga Petrofina per 1,8 bilions de pessetes . <eos>
El Deportivo afrontarà avui a l' estadi de Riazor 20.45 hores Canal + el partit d' anada dels quarts de final de la Lliga de Campions contra el poderosíssim Manchester United amb la por al cos . <eos>
En qualsevol cas , el Deportivo confia repetir la gesta de la primera fase , en què va guanyar a Old Trafford amb la col·laboració d' un desencertat Fabien Barthez . <eos>
Això sí , el popular entrenador del United , que acaba de renovar per tres anys més a raó de 6 milions d' euros 1.000 milions de pessetes per temporada , va reconèixer : " La lesió de Verón m' ha obligat a capgirar els plans . <eos>
Les grans multinacionals del sector han començat a percebre una clara reducció de vendes a escala internacional , que es mantindrà durant tot l' exercici segons les últimes previsions . <eos>
Fins i tot a Alemanya han desestimat ampliar la jornada a sis dies a la setmana davant la baixa demanda . <eos>
Espanya va dominar el primer quart per 15-25 sense cap punt de Pau Gasol . <eos>
Va controlar el rebot amb superioritat escandalosa ( 22 per 8 ) i va deixar el rival en un pobre 33% en el tir . <eos>
Zinedine Zidane no podrà jugar demà contra l' Espanyol a causa de l' esquinç que es va fer al turmell dret en el partit de Copa amb l' Athletic . <eos>
Zinedine Zidane no podrà jugar demà contra l' Espanyol a causa de l' esquinç que es va fer al turmell dret en el partit de Copa amb l' Athletic . <eos>
La cerimònia d' obertura de la tercera Conferència Ministerial de l' Organització Mundial de Comerç ( OMC ) va haver de ser suspesa ahir a causa del fet que desenes de milers de manifestants van bloquejar els accessos a l' edifici on estava previst que se celebrés l' acte al centre de la ciutat de Seattle a l' estat de Washington Estats Units i es van enfrontar a la policia . <eos>
També s' hi reflecteixen segons el catàleg de la mostra els grans mestres de la improvisació en un moviment de la càmera i encadenaments típics del cinema de John Cassavetes . <eos>
No obstant , encara que sembli la part més forta de l' entramat economicofinancer actual , les borses presenten prou trets de vacil·lació o d' eufòria no justificada a l' hora de valorar moltes companyies , que més aviat sembla relacionar se amb la principal característica de la vella economia : l' especulació ferotge que porta a l' engany no pocs petits estalviadors amb escassa informació . <eos>
La convicció que estem en un marc econòmic diferent radica en el fet que l' aplicació de tecnologies avançades en processos productius ha fet miques els índexs que vam utilitzar durant tot un segle en la indústria per avaluar productivitat i eficiència . <eos>
És el que han demostrat els EUA amb el seu rècord de creixement sostingut i sa durant nou anys , i el que la UE pretén aconseguir . <eos>
Els focs artificials i les celebracions a l' aire lliure previstes en ciutats com Liverpool i Londonderry , per exemple , van ser suspesos a causa del vent amb la finalitat de prevenir accidents . <eos>
Per tot plegat , seria bo que aquesta ordenança arribés al ple municipal amb un plantejament més realista . <eos>
Àngels Barceló i la seva guapa filla van sobrevolar la Cerdanya en globus amb Fina Brunet , mentre la divertida Rosa Gil temptava la sort amb l' esquí . <eos>
L' any passat van utilitzar aquest servei 640.900 contribuents , gairebé el doble que en l' exercici anterior , i això va permetre reduir els errors en la confecció de les declaracions de la renda en un 80% , segons estimacions de la mateixa Agència Tributària . <eos>
El Tribunal Superior de Justícia de Catalunya va abaixar ahir de 1.200 a 715 milions els interessos que Eduard Bosch , representant de l' antiga propietat del Casino , demana a l' Ajuntament de Manresa en el plet obert des del 1990 per la compra de l' edifici . <eos>
Amb el lema Immigrants ? Gitanos ? ... Ciutadans ! , la celebració tindrà lloc del 3 al 5 de maig a l' avinguda de Maria Cristina . <eos>
Ho va fer de manera immisericordiosa amb tres aparicions fulgurants que van tenir el porter Tito com a víctima . <eos>
La ministra Anna Birulés va presidir ahir a la nit al Palau de la Música l' acte . <eos>
La represa d' aquest procés d' aprovació definitiva s' ha fet segons la regidora de Pablo per la transcendència d' aquesta iniciativa i pel suport que hem trobat en la resta d' ajuntaments i en el govern de l' Estat espanyol . <eos>
El controvertit imprès ha estat enviat al veïnat del Turó Parc i es distribueix entre els visitants des del dia 18 . <eos>
La cimera que ha de restituir el prestigi i el lideratge del Comitè Olímpic Internacional ( COI ) en l' esport mundial comença avui a Lausana entre la natural expectativa per un possible èxit i un amenaçant escepticisme . <eos>
La migdiada ha entrat als Estats Units per la porta gran . <eos>
Es podria dir ben bé que als jugadors del Figueres els sortien a la Corunya els escamarlans per les orelles . <eos>
En total , tretze alumnes de l' escola viatjaven a l' autocar accidentat a Sòria . <eos>
Ahir va recollir una nova derrota al Miniestadi , on encara no ha guanyat cap partit , i es va enfonsar del tot al fons de la classificació . <eos>
Jové ha dit que amb tota probabilitat es mantindrà aquesta data ja que ' permet incloure el festival en els circuits internacionals de jazz que es fan a principis de l' estiu per Europa ' . <eos>
El tribunal de la secció sisena de l' Audiència de Barcelona ha condemnat per quatre delictes d' abús sexual Ramon López Sánchez , de 28 anys d' edat i director de l' esplai cristià ' Racó d' Esplai Sant Josep ' de la Llagosta , en atenció especialment a la declaració dels nens que van explicar com els obligava a masturbar lo . <eos>
Els fets es van repetir el 18 de gener de 1997 quan jugava al local de l' Esplai amb un grup de menors al joc ' la Bella dorment ' i va muntar s ho per quedar a soles amb tres menors a la cambra on es guardaven les disfresses . <eos>
L' Audiència de Barcelona ha condemnat a un total de deu anys de presó , multes de 4.240.000 pessetes i dos anys de retirada del permís de conduir un narcotraficant del Masnou ( Maresme ) que va estar a punt d' atropellar un policia i diversos vianants quan fugia de l' assetjament policial pels carrers de Badalona . <eos>
La senyora Pilar del Castillo defensa les seves actuals conviccions , que no són les que va mantenir en la seva joventut amb la contundència del convers . <eos>
De fet , la seva actuació a Garatge va ser de les més concorregudes i ni tan sols un so enemic va impedir que sortís de la plaça entre aplaudiments . <eos>
Salo ha deixat el seu volant al japonès Toranosuke Takagi , expilot de Tyrrell , que ha arribat amb diners frescos a Arrows . <eos>
Seguint potser la moda de pel·lícules com Hormigaz o Bichos , La noche temática de La 2 s' internarà divendres ( 22.30 hores ) en un formiguer en el primer documental del programa La ciudad de las hormigas que explica la reacció d' una colònia d' aquests insectes davant d' una catàstrofe que amenaça de destruir el seu hàbitat natural . <eos>
Després de dues setmanes de rodatge en escenaris naturals de Mèxic , ara l' equip treballa al Palau Victòria Eugènia entre aranyes gegants de ficció . <eos>
I anuncia que sol·licitarà els permisos pertinents per celebrar una gran festa el 31 de desembre a la nit a la placeta a la qual dóna el teatre . <eos>
Mulie Jarju estrena amb Roman Luknár una nova versió de ' Los emigrados ' , de Mrozek al Goya . <eos>
Em van fer cas perquè vaig sortir a queixar me en un debat a la televisió . <eos>
La versió catalana es va representar al Villarroel , el 1988 amb Carles Canut i Toni Sevilla . <eos>
Márcio Faraco , revitalitzador de la bossa nova que el 1992 va abandonar el Brasil i es va instal·lar a París , debuta avui a Barcelona ( Bikini , deu de la nit ) amb el seu primer disc Ciranda com a credencial . <eos>
Els participants van assistir durant la jornada a diversos debats en què es va parlar del present i del futur d' aquest barri de Badalona . <eos>
El hijo de la novia , que protagonitzen Ricardo Darín , Norma Aleandro i Héctor Alterio , va rebre dos premis al Festival de Mont-real , acaba de ser exhibida amb èxit a la Setmana Internacional de Valladolid i està arrasant a les taquilles de l' Argentina . <eos>
L' intèrpret es va afegir amb aquest gest a la llarga llista d' estrelles que ajuden econòmicament els companys de professió que apareixen en els anuncis de televisió i que estan en vaga des de fa cinc mesos . <eos>
Després que l' experiència liberal hagi fracassat , el testimoni passa a una nova generació que es troba sense model amb tots els problemes acumulats i augmentats els que han estat llegats amb la runa de l' Estat soviètic i els engendrats pel capitalisme salvatge en un país sense societat civil i amb una classe mitjana en formació que va ser espoliada per la crisi d' agost del 1998 . <eos>
Però per qui ha escoltat atentament els seus discursos , no existia aquesta transformació , ja que el senyor Otegi sempre ha afirmat substancialment el mateix : el sofriment que ha recaigut sobre la societat basca en forma de violència terrorista no és degut a la pervivència d' ETA , sinó a la divisió del nacionalisme . <eos>
El president de Caixa de Girona , Arcadi Calzada , ha mostrat aquest migdia a Prada la seva por davant la possibilitat que un canvi en la legislació modifiqui l' estatut jurídic de les caixes i obri la porta a un procés de privatitzacions que limiti l' autonomia financera de Catalunya . <eos>
Farà un concert amb ells al Covent Garden el 27 de desembre , i l' òpera Pagliacci , a Santander . <eos>
És el moment del Real Audio , un so de baixa qualitat però que permet que una mica més de mig centenar d' internautes es connectin a la vegada a l' emissora i converteixin l' ordinador en un transistor . <eos>
La programació d' aquesta cadena s' emetrà avui des de les dotze del migdia fins a les vuit del vespre des del vestíbul central del Maremàgnum amb motiu de la campanya de recollida de joguines Una joguina per un somriure . <eos>
C + ha estat multada en una sola ocasió amb cinc milions de pessetes . <eos>
Noddy Holder , el cantant del grup Slade , que va obtenir certa notorietat en l' escena glam-rock dels anys 70 amb la cançó ' Cum on feel the noize ' , també ha acabat vinculat al món de la pintura , però d' una altra manera no tan gratificant com , per exemple , Paul McCartney . <eos>
Alturo va assegurar a l' inici del curs que les classes havien començat a Lleida amb total normalitat . <eos>
La gran incògnita fa que les fotografies de la filla petita de Rainier estiguin sent objecte de tota mena d' anàlisis , sense que fins a aquest moment es pugui assegurar que la panxeta de què fa gala es degui a un embaràs o al procés de degradació física que l' ha portat de princesa a captaire . <eos>
Per això la plataforma del grup Prisa va iniciar les transmissions des del mateix centre de control del grup SES propietari dels satèl·lits Astra al castell de Betzdorf Luxemburg . <eos>
El grup europeu Canal + tenia a finals de l' any 1999 al voltant de 13.630.000 abonats a tot Europa , un 17% més dels que tenia a finals del 1998 . <eos>
El cos tècnic s' ha submergit en el mercat a la recerca de joves promeses que apuntin suficient talent per merèixer un lloc en el Barça . <eos>
Les característiques del servei , que ja està disponible a l' aula d' informàtica de l' escola d' Empresarials tortosina per als alumnes , professors i PAS , fan necessària una connexió a Internet addicional per telèfon o altres mitjans perquè , segons García , " es poden rebre les dades del satèl·lit a l' escola universitària a alta velocitat però no es poden enviar les peticions dels usuaris de l' escola directament al satèl·lit a través de l' antena parabòlica sense un equipament especial d' alt cost " . <eos>
El sistema consisteix en seleccionar els fitxers que hi ha disponibles al satèl·lit i realitzar a una hora determinada la transmissió simultània a tots els usuaris que han demanat els fitxers i " a velocitats encara majors ja que podem desconnectar nos de la línia telefònica i esperar la recepció dels fitxers directament del satèl·lit " ha explicat Carlos García . <eos>
Finalment , el servei també permet sol·licitar un fitxer que no està disponible al satèl·lit " indicant la seva adreça FTP corresponent i quan hagi estat carregat al satèl·lit ja podem baixar lo al nostre ordinador a altes velocitats " . <eos>
Ha estat com tornar a les places en les meves millors tardes . <eos>
El magistrat , encausat per presumpta prevaricació en la instrucció del cas Sogecable , acaba de tornar del breu viatge de nuvis amb la seva dona la fiscal María Dolores Márquez de Prado amb qui es va casar fa 10 dies en la intimitat i a qui dedica el llibre . <eos>
Javier Arenas va presidir de manera excepcional una reunió de l' executiva del PP català en un moment especialment tens en les relacions entre el partit i CiU . <eos>
La Generalitat anuncia el desplegament de tots els seus efectius tècnics i humans durant el cap de setmana , però tot això no servirà de res si el conjunt dels ciutadans no sap comportar se amb extrema prudència en uns boscos convertits ara més que mai en un polvorí . <eos>
Ha tingut una especial rellevància l' ascens de Día a día i Crónicas marcianas , que gràcies a incloure escenes de Gran hermano han batut al maig el seu propi rècord amb el 31,5% i el 39,7% de share respectivament . <eos>
Per ara , ha mantingut contactes amb els responsables dels conjunts espanyols a través dels seus representants . <eos>
El problema amb què es troba en aquests moments el ciclista valencià ve donat a l' ONCE pel fet que la formació groga té intenció de repetir Tour amb Beloki i Galdeano , en què van efectuar un gran paper . <eos>
Domingo va negar així les possibilitats d' una retirada imminent , que alguna periodista nord-americana es va atrevir a apuntar després de l' homenatge que va rebre al Metropolitan pel seu 60è aniversari . <eos>
L' oferta artística , que es presentarà al mateix temps en diferents espais de la carpa , tindrà una línia colorista , imaginativa i lúdica , amb improvisació . <eos>
Oscil·len entre les 10.500 i les 14.000 pessetes segons el lloc de la taula i el dia de representació . <eos>
Aquesta propera setmana podrien presentar denúncia contra Raúl Navarro per la desproporció de l' actuació dels anti-avalots que recordem -ho van fer dos ferits . <eos>
Segons González Ferrari , tot i que TVE Catalunya va ampliar el 1999 dues vegades la franja de desconnexió , el nombre d' hores en català ' es va mantenir al mateix nivell que l' any anterior ' pel descens de les retransmissions dels partits de bàsquet de la lliga ACB que jugaven els equips catalans perquè Canal + va adquirir els drets . <eos>
L' impulsiu colombià ja va obtenir al Gran Premi d' Alemanya , el 29 de juliol , la seva primera pole position en la F-1 , i ahir va vèncer en dues batalles els Schumacher en l' elecció dels pneumàtics a Michael i en pilotatge a Ralf que va estar a punt de prendre li el millor temps al final de la sessió . <eos>
- El seu repte no només és substituir la persona que s' ha passat 22 anys al capdavant de la ciutat , sinó també qui l' ha transformat de grisa i negra a lloc de tots els colors . <eos>
Va entrar per Iván Díaz al centre del camp . <eos>
La 2a Conferència Europea de les Ciutats Sostenibles va tenir lloc a Lisboa el 1996 amb l' objectiu d' avaluar l' estat dels processos d' Agendes 21 Locals i passar a iniciar accions per afavorir la sostenibilitat . <eos>
En la seva exposició de motius , el diputat socialista Joan Roma ha valorat molt positivament l' acord de tots els grups parlamentaris a l' hora de tirar endavant aquesta iniciativa per la preocupació que provoca l' estat del barri entre els seus veïns i el perill que suposa viure als habitatges afectats . <eos>
També Jaume Oliveras , del grup d' Esquerra Republicana , ha instat a demanar ajuts a altres administracions i ha comparat els problemes estructurals del barri de l' Estació de Sallent amb els que es van donar a Barcelona a causa de l' aluminosi . <eos>
Montserrat també ha demanat un esforç per part de tothom davant el problema econòmic que suposa per a les famílies i la perillositat de viure al barri tant per l' estat dels habitatges com per l' estat d' algunes instal·lacions com l' escola que pateix el mateix problema . <eos>
The Mississipi Mass Choir , una de les millors masses corals de gospel i guanyadora d' un Grammy el 1997 , actuarà el dia 29 de juliol al Festival Castell de Peralada , que avui posa les entrades de la present edició a la venda a través de Servicaixa . <eos>
El conjunt vendrellenc intervindrà al matí amb Papa Noes i Mai Toquem Junts . <eos>
Pep Sala ho farà a la tarda en un cartell que compartirà amb Carmen Virus Xavi Vidal Sr. González i els Magical Mystery Grup . <eos>
Tardà també ha destacat com a novetat que els que viatgin en tren a Reus disposaran d' un descompte del 30% en els passatges . <eos>
Així , durant un moment del recital , la violinista s' aixecarà del seu seient per voltar amb un solo per tot l' Auditori on sonaran set pistes de violins pregravades . <eos>
L' obra es veurà amb una escenografia ampliada al Fortuny de Reus ( 8 de maig ) , al Principal de Lleida ( 10 ) , al Centre Cultural de Sant Cugat ( 12 ) , al Municipal de Balaguer ( 20 ) i al Jardí de Figueres ( 26 ) . <eos>
El recordo d' aquells anys amb un aire d' anglès , i no era només el vestuari , sempre d' un esport elegant , infreqüent aleshores . <eos>
La secretària general del sindicat del metall , la mineria i el sector elèctric del Bages i Berguedà ha denunciat davant la Guàrdia Civil el gerent de Montajes Rus per amenaces . <eos>
Galera ha explicat que són molts els incidents que es produeixen a les mines per manca de mesures de seguretat i que ' per sort ' no s' han hagut de lamentar desgràcies més importants , però que no es pot confiar sempre en la sort . <eos>
La secretària general del sector del metall , la mineria i el sector elèctric de CCOO al Bages i el Berguedà , Marina López , ha fet fet públic avui que ha interposat una denúncia davant la Guàrdia Civil contra Jesús Rus gerent de Montajes Rus . <eos>
Segons López , Rus la va trucar ahir a la tarda al mòbil amenaçant la per unes declaracions que havia fet al diari Regió 7 i que van ser publicades ahir . <eos>
López ha aclarit que la voluntat del sindicat no és ' destruir cap empresa ni manipular cap situació ' , sinó demostrar que en matèria de seguretat a les mines ' alguna cosa està fallant ' . <eos>
" Les tropes militars sèrbies surten amb una força considerable amb tancs i blindats , i fan coses als pobles que van prometre que no farien " , va indicar Walker en declaracions fetes a la BBC . <eos>
L' actitud del senyor Ieltsin cap a la persona del senyor Aznar em sembla prepotent , de molt mala educació i desconsiderada cap al representant d' una nació que al seu dia el va tractar amb la més gran deferència pel seu rang i també com a persona . <eos>
Les principals associacions judicials de Catalunya , Jutges per a la Democràcia i l' Associació Professional de la Magistratura , han coincidit avui a defensar el tribunal de l' Audiència de Barcelona que l' any passat va posar fi a la llibertat provisional de Xavier Tamarit acusat de pederàstia al Raval de Barcelona en espera del pròxim judici . <eos>
Lli , Tamarit i aquesta darrera processada filmaven els nens en postures obscenes segons l' escrit del fiscal tant en el domicili de la dona com en la torre de Corbera , sense que s' hagi pogut esbrinar el destí final de les fotografies i filmacions . <eos>
La companyia Telefònica va instal·lar aquest sistema de comunicació sense fils en diversos nuclis de la comarca en substitució de la telefonia convencional . <eos>
Que mediàticament ens fa mal , segur ; perquè al nostre electorat no li agrada que haguem d' arribar a una situació de pacte amb el PP . <eos>
Veurem quin és el debat que hi ha a la fi en el si d' UDC . <eos>
La Península Ibèrica navega a la deriva per l' Atlàntic esqueixada d' Europa i cinc persones han percebut senyals que alguna cosa màgica succeeix . <eos>
L' exconseller delegat de Borges i conseller de diverses societats , Jaume Llopis , presenta en la tercera edició d' aquesta obra 12 factors clau d' èxit empresarial - un més que en l' anterior edició - amb nous casos empresarials que serveixen per combinar la teoria econòmica amb la visió d' un directiu . <eos>
El servei de FCG s' incrementarà entre les nou del vespre i les deu de la nit en direcció a Sabadell i Terrassa mentre que a la línia Llobregat-Anoia s' ha reforçat a partir de dos de cinc de la tarda la capacitat dels trens per atendre l' increment de passatge . <eos>
El psicòleg i membre del Grup per l' Estudi Psicosocial de les Emergències ( GEPSE ) , Ferran Lorente , ha explicat avui a Tarragona en el marc de la novena Setmana Psicològica de la Universitat Rovira i Virgili la diferència entre un incendiari i un piròman , i les dificultats que comporta rehabilitar los socialment . <eos>
' Si els nens juguen amb foc amb els seus amics acostuma a tractar se d' una activitat completament normal . <eos>
La 7a Marató d' EMUTE a favor de Càritas se celebrarà aquest dimecres des de la sala d' actes de la Casa de Cultura de Deltebre sota el lema ' Escolta la ràdio escolta el teu cor ' . <eos>
Les deu emissores municipals de les comarques del Baix Ebre i Montsià oferiran als seus oients la possibilitat d' escoltar i participar a la Marató durant dotze hores des de les 9 del matí a les 9 de la nit en una programació on hi haurà entrevistes magazines concursos connexions amb cadascuna de les localitats que realitzin activitats a favor de la Marató i tot el necessari per l' entreteniment d' una jornada d' aquestes característiques a més de donar a conèixer la labor que des de Càritas s' està realitzant per ajudar als més necessitats . <eos>
Un representant de l' empresa on treballaven , ' Asfaltos Vallès ' , de Terrassa , ha explicat que aturaran l' activitat fins el proper dimecres en senyal de dol , i que estudiaran si presenten acusació particular contra el conductor . <eos>
La incongruència d' aquesta decisió del Suprem revela la necessitat de tornar a plantejar un debat conscienciós a Espanya sobre la drogoaddicció i definir , científicament i legalment , quins són els productes certament perillosos . <eos>
Però ella mateixa es va apressar a aclarir que depèn dels passos que facin els familiars de Miami , que el van acollir durant cinc mesos , des que va ser rescatat al mar després de l' enfonsament de l' embarcació en què viatjaven la seva mare i 10 persones més - totes van morir - fins que agents d' immigració van entrar per la força a casa seva per retornar lo al seu pare . <eos>
La víctima tenia antecedents d' hipertensió i va tenir una aturada cardíaca a casa seva en una zona cèntrica de Girona . <eos>
Demà està previst reprendre l' operació de recerca a partir de les vuit del matí amb més efectius . <eos>
El delegat del Govern ha confirmat que ' fins ara , les tasques no han donat cap resultat ' i continuaran demà al matí a partir de les vuit hores amb ' més efectius ' que podrien arribar fins a deu embarcacions un helicòpter i , si les condicions ho permeten , també hi participarà un equip de submarinistes . <eos>
Els fets van succeir ahir a la tarda , en un edifici de la plaça Cervantes de Lleida , quan un dels propietaris es va adonar que un jove baixava per les escales amb el seu televisor . <eos>
Precisament , McHenry va actuar amb Ben Waltzer al cicle de Jazz de Torroella de Montgrí l' any passat . <eos>
- ¿ S' han recuperat a casa del 12-M ? <eos>
Palau i Fabre va viure a París de 1945 a 1961 , on va desenvolupar part de la seva obra . <eos>
Jaume Sisa presentarà divendres el seu darrer disc , ' Visca la llibertat ' , al Palau de la Música en el seu primer recital a l' edifici de Lluís Doménech i Montaner després que el 1970 , el llavors president de l' Orfeó li denegués el permís per a cantar hi amb Pau Riba . <eos>
El darrer data del 1996 , ' El viajante ' , i abans d' aquest cal anar al 1984 per trobar ' Transcantautor . Última noticia ' , un doble àlbum que era una mena de comiat musical , després d' haver se fet famós durant els anys 70 amb discos com ' Qualsevol nit pot sortir el sol ' 1975 o construir el muntatge de Dagoll Dagom ' Nit de Sant Joan ' ( 1981 ) . <eos>
Per exemple , aquí , cada dos per tres , tant si ve a tomb com si no , en període electoral sempre surt algú i diu que s' ha de reformar la Constitució o l' Estatut . <eos>
Poc després , un membre de la seguretat preventiva palestina , que anava armat , va morir a Hebron per trets israelians quan es trobava en una zona on els joves llançaven pedres als soldats . <eos>
El primer ministre britànic va deixar clar a Israel que " qualsevol mesura relativa a la seguretat s' ha d' adoptar en conformitat amb el dret internacional " en resposta a una pregunta sobre l' assassinat selectiu de terroristes palestins . <eos>
Carod-Rovira ha fet referència al fet que la dimissió de Duran no ve a conseqüència d' una mala gestió o d' alguna irregularitat , ' a diferència del que ha passat en altres moments en el Govern de Catalunya en què hi ha hagut consellers que han hagut de dimitir per això ' , sinó que és ' una dimissió política que manifesta fins a quin punt les discrepàncies entre els dos socis de la coalició són profundes i greus ' . <eos>
Carod ha assenyalat que la dimissió de Duran ' aboca en menys de tres setmanes el Govern de Catalunya a un nou canvi de Govern a una nova crisi de Govern a una nova remodelació ' , i s' ha preguntat què passarà ara amb el Departament de Governació i Relacions Institucionals , una ' conselleria que estava molt feta i molt pensada pel mateix Duran i Lleida ' . <eos>
D' aquesta manera , la primera novel·la de ficció de la periodista es publicarà en català dins la col·lecció clàssica de narrativa de l' editorial que pertany al grup Planeta . <eos>
Així mateix , demana que s' estableixi , en el període de dos anys , els paràmetres de confort a respectar a les andanes en funció del tipus de tren utilitzat en l' explotació comercial i avaluar el grau d' acompliment d' aquests paràmetres al conjunt de la xarxa de metro de Barcelona . <eos>
Segons la proposició no de llei , presentada pel portaveu de CiU , Ramon Camp , i pel diputat Carles Puigdomènech , ' el disseny de les ventilacions de les estacions i túnels de la xarxa del Ferrocarril Metropolità de Barcelona ha evolucionat en el temps en funció de l' increment de la demanda de la tecnologia disponible per a la construcció dels trens i de la introducció de l' ús de l' aire condicionat a l' interior dels cotxes que formen els combois ' . <eos>
El diputat Carles Puigdomènech també assenyala que ' en els darrers temps hem vist com les composicions dels combois evolucionaven progressivament dels tres cotxes inicials als cinc cotxes actuals i com l' interval de pas dels trens per les estacions ha disminuït progressivament fins assolir actualment un valor mitjà en hora punta inferior a 4 minuts , en el conjunt de la xarxa metropolitana ' . <eos>
En els trams històrics i en els que constitueixen les primeres prolongacions s' ha estat millorant sistemàticament les ventilacions de les estacions i dels túnels per fases amb els mateixos criteris emprats en les noves prolongacions . <eos>
Unes 1.200 persones es van acostar ahir al port d' Ambon en un intent de fugir d' aquesta ciutat indonèsia a causa dels greus enfrontaments entre cristians i musulmans . <eos>
Ambon és des de dimecres passat un autèntic camp de batalla , amb cristians i musulmans enfrontant se pels carrers amb matxets i bombes incendiàries . <eos>
Dos albanesos moren i un altre resulta ferit en un atemptat a Pristina . <eos>
Ahir , per exemple , les màquines continuaven treballant a la Barceloneta amb un centenar de metres tancats al públic . <eos>
Actualment , l' empresa opera en 80 països amb filials al Regne Unit els Estats Units Alemanya i Itàlia . <eos>
La companyia ha invertit 9 milions d' euros ( 1.500 milions de pessetes ) en tecnologia en els tres últims anys per fer millors bolígrafs . <eos>
Només s' ha de fer una vegada , al principi , per obtenir la validació de la firma electrònica , que se sol·licita a través d' internet a la pàgina web de la Fàbrica Nacional de Moneda i Timbre FNMT . <eos>
La firma electrònica fiscal s' obté a l' oficina virtual en unes 48 hores . <eos>
Es comença a partir de la pàgina de l' Agència a la xarxa . <eos>
El diferencial de +0,6 per cent de Catalunya respecte de la resta de l' Estat espanyol puja fins l' 1,1 per cent si es compara amb la UE , tot i que aquesta darrera dada podria variar després de fer se públic que la inflació a Alemanya s' ha repuntat fins l' 1,7 per cent . <eos>
El diputat garrotxí Joan Boada ha manifestat la seva indignació per la disputa que manté l' Ajuntament de la Vall d' en Bas amb un veí per la propietat de diversos camins de Falgars i reclama que se 'ls reconegui la utilitat pública . <eos>
Fins ara , en el marc d' aquests contactes , la Universitat de Vic ha mantingut contactes amb el PSC , que continuaran a finals d' aquest mes amb una visita del líder dels socialistes catalans Pasqual Maragall . <eos>
Les activitats acabaran a dos quarts de dotze de la nit amb el ball de disfresses el concurs i la ballada de gegants . <eos>
Totes les almoines es consumien a la nit en el decurs d' una festa . <eos>
La festa es va deixar de celebrar durant la Guerra Civil espanyola i es va reprendre l' any 1991 , tot i que canviant les dates del dijous llarder al Carnestoltes . <eos>
La intervenció es fa amb cura per conservar les parts empedrades i per si apareix cap element antic , com la mina que alimentava la font que hi havia hagut antigament al centre de la plaça i , fins més recentment , la font datada el 1725 de la façana meridional de la capella de Sant Antoni segons fonts municipals . <eos>
El més probable és que l' oposició aconsegueixi aprovar en primera volta d' un total de quatre una proposta de llei per convocar noves eleccions . <eos>
" Seran necessàries , ja que al Parlament actual no hi ha una majoria que permeti avançar en el procés de pau amb els palestins " , va estimar . <eos>
Vicente Fox va girar ahir un penós full de la història al jurar el càrrec en el Congrés davant un país expectant . <eos>
Al matí , va resar davant la Mare de Déu de Guadalupe i després va menjar per esmorzar atole i tamales , que és blat de moro pur , amb nens del carrer a Tepito un perillós barri de comerç i de contraban . <eos>
El president va presentar després el Govern en un gran acte a l' Auditori . <eos>
Obra de l' escriptora britànica Joanne Kathleen Rowling , la sèrie ha venut ja 80 milions d' exemplars a tot el món en tres anys . <eos>
Barcelona , Manresa , Granollers , Girona , Reus , Terrassa , Palamós , Tarragona , Rubí , Sant Cugat del Vallès o Mataró seran alguns dels indrets on se celebrarà una festa amb infants per l' edició de ' Harry Potter i el calze de foc ' . <eos>
A les escasses entrevistes que ha concedit , Rowling ha explicat que va escriure el primer volum durant les migdiades del seu fill en un petit apartament d' Edimburg , i que la primera idea del llibre li va caure en el decurs d' un viatge en tren entre Manchester i Londres . <eos>
La policia ha localitzat sis persones més que figuren a la llista i està a la recerca d' 11 persones més , encara que es pensa que alguns podrien haver mort en el terratrèmol segons Anatolia . <eos>
Segons CiU , transcorreguts deu anys des de l' aplicació de la Llei sobre Trànsit actual , les xifres demostren que no és suficient i ha de ser millorada ateses les dades negatives que defineixen l' Estat espanyol en una situació poc satisfactòria en matèria de seguretat vial . <eos>
Només l' any 2000 van perdre la vida a les carreteres de l' Estat 4.295 persones en 3.678 accidents , excloses les àrees urbanes , i es comptabilitzaven 2.217 ferits greus . <eos>
Chirac no va incloure en les declaracions patrimonials entre el 1988 i el 1993 quan era diputat els ingressos en efectiu que , segons ell , li van permetre pagar viatges privats a la família i col·laboradors . <eos>
La Policia Judicial va personar s hi el 9 de març de 1998 , quan van ser informats que s' estava produint un abocament a les aigües públiques des de les dues basses d' emmagatzematge de la granja , que arribaven presumptament a la riera Talamanca i la contaminaven . <eos>
El trio britànic Placebo tocarà per altra banda al Pavelló Olímpic de la Vall d' Hebron per presentar el seu tercer CD , ' Black market music ' . <eos>
La proposició no de llei reclama , així mateix , que es posin en marxa les actuacions pertinents per tal de construir en els espais de l' antiga estació de Magòria d' acord amb l' Ajuntament de Barcelona ' equipaments que donin satisfacció a les reivindicacions d' entitats i veïns ' . <eos>
Encara se senten els ressons de la polèmica suscitada pel Vaticà al voler impedir la celebració a Roma fa dos mesos en ocasió de l' any jubilar de la trobada dels homosexuals . <eos>
L' Audiència de Barcelona ha condemnat a quatre anys de presó un avi d' Esparreguera ( Baix Llobregat ) , de 82 anys , per haver abusat sexualment de dues nenes amb qui es trobava amb freqüència en una plaça de la població . <eos>
La resolució , de la qual ha estat ponent el magistrat Hernán Hormazábal , admet que el focus de perill originari se centra en els forats que els amos de l' Oca van fer o van ordenar que es fessin al catamarà com a finestres de ventilació a la popa a poca distància de l' aigua , i que aquesta font de perill havia de ser objecte de control per part del regidor de Medi Ambient ; un control que , al seu parer , s' hauria d' haver traduït en prohibir la navegació del vaixell i que , efectivament , hauria impedit l' accident . <eos>
Tot i això , el tribunal té en compte que la Barca de l' Oca va navegar sense problemes durant un temps determinat , ja amb les modificacions fetes , i que la circumstància que va provocar l' accident el dia 8 d' octubre de 1998 va ser l' excés de passatge , que va fer augmentar el risc ja existent ' fins el punt que el que fins aleshores era una situació de risc es va transformar en una catàstrofe amb pèrdua de vides humanes ' . <eos>
Els músics catalans Quico Pi de la Serra i el trio de Joan Vinyals ( PES ) participaran en l' homenatge a Bob Dylan que li retran de dijous a diumenge a la ciutat piemontesa d' Alba . <eos>
No obstant , el fiscal proposa al jutge que , en cas que accepti la demanda , la remeti al Tribunal Suprem per la condició de cap d' Estat de Teodoro Obiang . <eos>
El radical Fernando de la Rúa va obtenir diumenge la victòria davant Fernández Meijide en la votació celebrada entre les bases de l' Aliança opositora . <eos>
Jelisic , que deia als presos que s' havia format per ser com Hitler - d' aquí ve el sobrenom que ell mateix es va posar - , va ser capturat al gener per la Sfor i protagonitzarà a l' Haia el segon judici per genocidi en aquest tribunal . <eos>
A Catalunya , han mort durant el cap de setmana set persones en altres sinistres . <eos>
L' accident més greu del cap de setmana va ser el que va tenir lloc dissabte a la matinada a Tarragona en què van morir quatre persones quan dos turismes van xocar . <eos>
Només hi va haver problemes en alguns trams de l' autopista A-7 a primera hora del dia , especialment a l' alçada de Tarragona , on es van registrar fins a 10 quilòmetres de retencions . <eos>
Les onades regnants a l' estret de Formosa van fer tornar a port el vaixell que va sortir de l' illa de Kemoi a Taiwan amb destinació a Xiamen a la Xina continental , amb 55 persones a bord . <eos>
Per Arenas , el PSC està " perdut " i no pot " donar lliçons d' ètica " després de mantenir el seu pacte de govern a Tortosa amb els regidors que van abandonar el PP en lloc de fer ho amb els que són al partit . <eos>
Vàzquez ha dit que de moment aquesta proposta es trametrà al departament de Medi Ambient en resposta a una petició que els va demanar el mateix departament abans de posar a informació pública l' informe d' impacte mediambiental del projecte del canal Segarra-Garrigues que en aquests moments s' està elaborant . <eos>
Ho ha dit en les XVIII Jornades Europees de Pasqua a Peralada . <eos>
El grup , format per cinc serbis acusats d' estar relacionats amb els serveis secrets francesos , es va formar durant la guerra de Kosovo i va actuar a favor de l' OTAN durant els bombardejos . <eos>
En un primer moment , els pares van portar l' infant a l' Hospital de Figueres , on va ingressar al servei d' urgències amb un traumatisme cranioencefàlic , però l' equip mèdic que el va atendre , davant la gravetat del seu estat , va recomanar que el nadó fos traslladat en una ambulància medicalitzada a l' hospital infantil Sant Joan de Déu de Barcelona , on va quedar ingressat a la Unitat de Cures Intensives . <eos>
En un primer moment , els pares van portar l' infant a l' Hospital de Figueres , on va ingressar al servei d' urgències amb un traumatisme cranioencefàlic , però l' equip mèdic que el va atendre , davant la gravetat del seu estat , va recomanar que el nadó fos traslladat en una ambulància medicalitzada a l' hospital infantil Sant Joan de Déu de Barcelona on va quedar ingressat a la Unitat de Cures Intensives . <eos>
Segons dades de la Guàrdia Civil , que té competències en seguretat ciutadana a les autopistes de Barcelona i Tarragona , entre gener i maig de 2000 es van produir 265 robatoris atribuïts a la ' banda dels peruans ' , que es caracteritza per atracar turistes a qui despisten avisant los falsament que han punxat una roda o tenen foc al motor . <eos>
Redondo no va ser l' únic a mostrar el seu disgust per les paraules d' Arzalluz , que diumenge passat va dir , entre altres coses , que el PNB treballarà amb ETA en el futur si la banda deixa les armes , i que el problema basc no s' acabarà amb la " derrota " dels terroristes . <eos>
Va vaticinar que els penebistes pagaran un alt preu a les urnes per la frivolitat del seu líder . <eos>
Ultres i populars també esperen ingressar a les arques de l' Estat uns 130.000 milions de xílings ( més d' 1,5 bilions de pessetes ) amb la privatització d' empreses estatals . <eos>
No obstant , va aclarir que els ministeris es repartiran a parts iguals entre els dos partits . <eos>
SCC recorda que la possibilitat de la construcció d' aquesta línia ha motivat el rebuig unànime dels ajuntaments i de la societat civil , i que el Parlament ja va pronunciar se el 1999 en el mateix sentit per unanimitat . <eos>
El servei de metro de Barcelona s' ha restablert totalment aquesta tarda , després que els bombers han aconseguit atrapar a dos quarts de set una gossa que ha saltat a la via de l' estació de Paral·lel i que ha obligat a interrompre el servei a les línies 2 i 3 del metro alternativament durant tres hores i mitja , segons han informat fonts de Transports Metropolitans de Barcelona ( TMB ) . <eos>
Els bombers han atrapat la gossa , un pastor alemany , a les 18:36 de la tarda a la zona de la cua de maniobra de l' estació de metro de Paral·lel . <eos>
Així , el servei de metro ha estat interromput alternativament a les línies 2 i 3 en funció dels moviments de l' animal . <eos>
La inauguració de l' exposició permanent " Projecte Via Verda " es farà a les dotze del migdia a Santa Maria de Comabella . <eos>
L' accés fins a Santa Maria de Comabella es podrà fer amb un servei gratuït de tren dels Ferrocarrils Catalans , que sortirà des del Baixador i de Manresa Alta a partir de dos quarts de dotze i cada mitja hora . <eos>
Pujol , que presidirà la nova federació , va posar ahir l' accent en el pacte que representa l' acord amb les expectatives del país . <eos>
Mas ha assenyalat que la reunió del comitè d' enllaç d' avui s' ha centrat sobre els temes que ' vindran en els propers quatre mesos amb un calendari molt intens ' , com el finançament , el debat de política general del Parlament , la moció de censura del PSC , els pressupostos de la Generalitat i de l' Estat o la pròpia constitució de la federació de CiU a finals de novembre o principis de desembre . <eos>
- Descarta , doncs , repetir les candidatures conjuntes PSC - Ciutadans pel Canvi - IC-V que van presentar a Girona Lleida i Tarragona en les darreres eleccions ? <eos>
Fa poc vaig venir amb el pont aeri amb tres empresaris catalans un d' ells prou important que em deien que la situació ' d' impasse ' en aquests moments no era bona . <eos>
La Federació , a l' igual que els altres col·lectius congregats en la roda de premsa , han lamentat igualment la negació d' assistència a un dels detinguts de la casa on la policia va entrar després de Kan Nyoki , la Kasa de la Muntanya , que va estar dues hores retingut sense que el veiés un metge tot i que presentava ferides greus en un ull per l' impacte d' una pilota de goma . <eos>
Segons les associacions , el jove podria haver estat atès immediatament a l' Hospital de l' Esperança , que està a pocs metres del lloc dels fets , però va estar dues hores sense assistència i quan li van donar , va ser tot i traslladant lo a l' Hospital més allunyat a Bellvitge . <eos>
Elvira A.D. va negar durant el judici les acusacions i va explicar que mai no havia acordat ' res ' sobre el repartiment de premis amb les persones amb qui jugava . <eos>
Com a mínim 39 soldats russos es van considerar desapareguts ahir a conseqüència d' una emboscada de la guerrilla txetxena al sud-est de la república en una acció que se sumarà als grans revessos soferts per les forces federals en els sis mesos de conflicte . <eos>
Presumptes veterans de la guerra d' independència van assassinar dimecres a la nit un granger blanc , amb què s' eleva a cinc el nombre de propietaris d' origen europeu morts de manera violenta des de l' inici al febrer de l' ocupació il·legal d' unes 1.500 hisendes . <eos>
Tony Oates dormia a la seva granja al nord-oest de Harare la capital zimbabwesa , quan dos desconeguts van irrompre al seu dormitori . <eos>
L' obertura del 13è Mercat , el dijous 13 de setembre , també haurà guanyat en pes amb una major presència de músics i el concert inaugural de Maria del Mar Bonet . <eos>
De la llista de polítics a examen n' ha caigut el ministre Josep Piqué , que sí que figurava en el sondeig anterior amb un 5,4 . <eos>
El fiscal demana penes de 28 i 11 anys de presó , respectivament , per a dos homes que dilluns seran jutjats a l' Audiència de Girona acusats d' haver robat a un conductor a Figueres i d' haver lo retingut durant 5 hores amenaçant lo amb un ganivet de carnisser . <eos>
El president ha reaccionat amb tranquil·litat a les dades filtrades ahir per una emissora de ràdio privada de l' informe de la Sindicatura de Comptes on es detectava ' indicis de descurança administrativa ' al Consell Comarcal del Montsià i recomanava el reforçament del control en la gestió de l' ens . <eos>
A més a més , aquest sector augura que el PP seria el primer a proclamar als quatre vents que CiU es radicalitza amb aquesta aliança , com va fer al seu dia amb el PNB i EA i , abans de les generals , amb els socialistes catalans per concórrer al Senat amb ERC , de la qual va subratllar el caràcter independentista . <eos>
El portaveu del Govern , Artur Mas , va advertir dimarts a ERC que l' objectiu del Gabinet de Pujol és mantenir d' entrada un clima de diàleg amb totes les forces . <eos>
Encara que no han descartat totalment la possibilitat de plantejar un govern de coalició , els defensors d' aquesta estratègia acceptarien limitar ara l' acord a una col·laboració estable amb ERC com la que CiU va acordar amb el PSOE i el PP en el Parlament espanyol . <eos>
La 51a Festa de les Lletres Catalanes se celebrarà a Vic , probablement el 14 de desembre segons el president d' Òmnium Cultural l' entitat organitzadora . <eos>
Un segon míssil de l' OTAN va caure en terra búlgara dimarts a la nit sense causar danys ni víctimes , va anunciar el Ministeri de l' Interior . <eos>
L' Audiència de Barcelona ha condemnat a una multa de 15.000 pessetes ( 90,16 euros ) dos joves que van colpejar ne un altre durant una baralla als carrers de Terrassa Vallès Occidental . <eos>
La sentència s' ha dictat per conformitat , en reconèixer els fets els processats i rebaixar la fiscalia la seva petició inicial de multa de 40.000 a 15.000 pessetes . <eos>
El president del Consell Constitucional francès , Roland Dumas , ha estat processat per encobriment de malversació de fons privats en relació amb les estatuetes antigues que la seva amant Christine Deviers-Joncour li va regalar l' any 1990 amb diners de la petrolera Elf , segons van informar ahir fonts judicials . <eos>
Deviers-Joncour va confessar haver regalat a Dumas el desembre del 1990 un lot d' estatuetes antigues valorat en vuit milions de pessetes , que va comprar en una subhasta amb diners que li havia entregat l' exdirector d' Assumptes Generals d' Elf Alfred Sirven , informa Efe . <eos>
El 23 de març passat , Dumas va dimitir temporalment del càrrec com a president del Constitucional en vista de l' amplitud que havia adquirit l' escàndol . <eos>
El vaixell , carregat amb unes 3.000 tones de llavors de gira-sol , va arribar al port sevillà dijous a la nit , i les tasques de descàrrega es van posposar fins ahir al matí . <eos>
L' Evangelia III va estibar la càrrega al port de Constanta al Mar Negre i va invertir nou dies a sortir al Mediterrani i travessar lo de punta a punta fins a passar l' Estret de Gibaltar . <eos>
Pel secretari general dels socialistes bascos , Nicolás Redondo , el gest d' EH " ha humiliat " el nou lehendakari , i demostra que el PNB es quedarà a expenses dels radicals durant tota la legislatura . <eos>
El PSUC Viu , partit integrat a Esquerra Unida i Alternativa ( EUiA ) , va tancar ahir l' 11è congrés a Barcelona amb el compromís de convocar a finals d' any una conferència que definirà la seva política d' aliances a l' esquerra . <eos>
Durant aquest dijous continuarà l' ambient fred , amb glaçades moderades , però al final del dia s' iniciarà una nova davallada amb mínimes per sota zero a tot Catalunya excepte al litoral , segons el Servei de Metorologia de Catalunya . <eos>
La sentència assenyala que l' inici de la depressió del treballador va ser conseqüència del canvi de treball , que ' aquesta va degenerar en depressió més gran davant la manca de solucions per part del treballador per a enfrontar la nova situació i la seva íntima convicció que era l' empresa i no ell qui havia de reconèixer la seva dedicació ' . <eos>
La sentència ha estat dictada pel tribunal de la secció sisena de l' Audiència , i condemna José Luis P.M. , de 38 anys d' edat , per un delicte de detenció il·legal amb l' eximent incomplet de trastorn mental , i li imposa igualment vuit mesos d' arrest per dues faltes de lesions , per les ferides que va causar a la noia i a la seva actual parella quan la va tornar al pis de Santa Coloma de Gramenet ( Barcelonès ) on convivien ells . <eos>
Durant aquells mesos , la noia ' era objecte de seguiment ' per part de l' acusat , i el dia dels fets , quan la jove tornava a Santa Coloma de Gramenet amb el seu xicot , la va abordar al carrer i va demanar li de parlar una estona amb ella al cotxe . <eos>
Durant aquells mesos , la noia ' era objecte de seguiment ' per part de l' acusat , i el dia dels fets , quan la jove tornava a Santa Coloma de Gramenet amb el seu xicot , la va abordar al carrer i va demanar li de parlar una estona amb ella al cotxe . <eos>
La sentència també estableix que ha d' indemnitzar en 50.000 pessetes la noia per les lesions causades . <eos>
L' Audiència de Lleida ha condemnat dos ciclistes que van atropellar una dona en un circuit urbà durant una cursa per considerar que conduïen a excessiva velocitat , i que el fet que estiguessin en una competició on guanya el més ràpid i no hi ha límits de velocitat , no justifica una actuació imprudent . <eos>
Segons la resolució , que condemna Ismael B.C. i Fernando P.H. a una multa de 15.000 pessetes i les seves asseguradores a indemnitzar la víctima en 6,5 milions de pessetes per les lesions i seqüeles , cal considerar la doctrina del Tribunal Suprem , que en una sentència de 1998 ja va dir que ' s' ha d' exigir una adequada diligència als participants en curses i competicions esportives ' . <eos>
La celebració inclou exposicions d' exalumnes i exprofessors que es podran veure durant tot el curs escolar a la sala d' exposicions de l' Escola d' Art . <eos>
Per al mes de febrer es prepara una exposició al Museu Comarcal amb l' obra d' artistes rellevants que han passat per l' Escola . <eos>
Una trentena de persones es donen per desaparegudes i més de 130 es recuperen de ferides en diversos hospitals . <eos>
La seva roda de premsa es va acabar amb enfrontaments verbals entre diversos diputats de CiU i del PSC . <eos>
Pregunta , a més , si hi ha hagut alguna gestió entre Europraxis i algun dels departaments de la Generalitat en relació amb Lear . <eos>
El Festival de Jazz de Terrassa comptarà demà amb la participació de " The Woody Herman Orchestra " , que actuarà a les 22.00 hores a la Nova Jazz Cava de la capital del Vallès Occidental . <eos>
Frank Tiberi és l' encarregat de dirigir l' orquestra que demà actuarà a la Nova Jazz Cava de Terrassa en un concert que costa 4.000 pessetes . <eos>
El Pla Nacional sobre Drogues també negocia la possible realització d' una còpia de la mostra per divulgar la des de Madrid a la resta d' Espanya . <eos>
Avui es paga a 9,15 corones el litre ( 174 pessetes ) i " encara sort que ha baixat " , comenta amb resignació un conductor suec mentre intenta omplir el dipòsit del seu cotxe , un Volvo S40 , en una gasolinera de Malmoe al sud del país . <eos>
El pianista italià Alessandro de Luca oferirà un concert a la Casa de Cultura de Girona amb obres de Mannino Cèsar Franck Bártok i Schumann . <eos>
En els propers mesos el disc es presentarà amb actuacions a Roda de Ter Tarragona Barcelona Puig-Reig les Borges Blanques Manresa i Berga . <eos>
El director general de la CCRTV , Miquel Puig , ha eludit aquest divendres , durant la comissió de control del Parlament , reconèixer que hagi rebut pressions per part de la Casa Reial espanyola a l' hora de reduir les imitacions que l' actor Toni Albà fa del Rei Joan Carles I al programa ' Set de Nit ' de TV3 . <eos>
En la seva edició d' avui , el diari " Avui " informa d' una carta feta arribar des de la Casa Reial a la CCRTV on es suggeriria que les aparicions de l' imitador del rei fossin menys sovintejades . <eos>
Com a solució , va apostar per una fórmula de llistes obertes , que es podria aplicar inicialment a les eleccions municipals en l' àmbit de les localitats més petites . <eos>
Ahir , a primera hora del matí , Bloomberg va jurar el càrrec a Times Square i va rebre el testimoni com a alcalde de mans del seu antecessor Rudolph Giuliani en una patriòtica cerimònia de traspàs de poders marcada pel record dels atemptats de l' 11 de setembre . <eos>
Els membres de l' associació van votar al llarg d' uns deu dies a través de la seva pàgina web i van decidir per àmplia majoria secundar la protesta . <eos>
Des de principis d' any s' han duplicat els endarreriments en el trànsit aeri europeu en comparació a l' any passat . <eos>
Mentre que només el 20% dels vols arriben amb algun retard , més del 50% s' enlaira amb retard sobre l' hora prevista . <eos>
La víctima va intentar posar pau en una baralla entre dos jugadors d' aquests dos equips de tercera regional en el partit que van disputar el passat 24 de febrer . <eos>
Els fets van passar al camp del Masroig Priorat durant el partit de la jornada vintena del grup 24 de la tercera regional . <eos>
La Guàrdia Civil ha detingut un jove de Sant Pere de Ribes a qui acusa d' haver instigat el seu gos , de raça perillosa , contra un altre noi en una disputa . <eos>
Els socialistes no s' oposaran al fet que la nau es repari al moll gibraltareny si el Govern d' Espanya pressiona el Regne Unit perquè l' arrencada del reactor nuclear no es realitzi a la colònia per l' alarma social que crearia i l' alt risc que això comportaria per a la població . <eos>
Per facilitar l' acord , el portaveu socialista a la Comissió d' Afers Estrangers , Manuel Marín , ha renunciat a sol·licitar les dades de l' Armada , classificades com a secret , que demostren que el submarí va navegar avariat pel litoral espanyol durant quatre dies . <eos>
Amb la finalitat d' arribar a una posició comuna , el PSOE ha presentat una proposició de llei en què insta el Govern a exigir la retirada immediata del submarí , però acceptarà les esmenes del PP que permetin salvar el compromís de l' Executiu perquè el submarí es repari a la colònia a canvi que l' activació del reactor es realitzi fora de la zona de risc a alta mar . <eos>
La Confederació de Treballadors Autònoms de Catalunya ( CTAC ) , una organització impulsada per la UGT catalana però que és independent , ha firmat acords amb 15 gremis i associacions que inclouen joiers cantants forners esportistes i escorxadors amb una xifra global de més de 4.000 autònoms . <eos>
En una roda de premsa conjunta amb Lipponen , Aznar va assegurar que havia sortit de bon humor de la cimera informal de Petersberg Alemanya de divendres passat on es va evidenciar la pressió d' un grup poderós de països encapçalat per Alemanya per retallar dràsticament les ajudes comunitàries . <eos>
Pujol va declinar ahir a la tarda durant la visita que va realitzar a la Fira d' Abril de Sant Adrià de Besòs contestar les declaracions de Maragall , informa Manuel Cabello . <eos>
També han fet avanços substancials en la preparació de l' ordre de detenció i entrega de terroristes segons fonts del Consell de la UE . <eos>
Aquesta fórmula ha obtingut el suport de tots els estats de la Unió Europea amb l' excepció de Finlàndia , que encara es resisteix a elevar de 12 a 15 anys la condemna prevista en el seu codi penal per a l' equivalent a direcció de grup terrorista . <eos>
Els nacionalistes bascos ( PNB , EA i EH ) estan disposats a recuperar la imatge d' unitat malgrat les últimes desavinences amb la celebració d' actes conjunts amb motiu de l' Aberri Eguna el dia de la pàtria basca . <eos>
Ociempordà s' ha presentat aquest matí en un espectacle que ha durat poc menys d' una hora a la platja de Castell . <eos>
L' ocupació en el sector detallista va créixer a Catalunya un 6,2% fins a les 296.017 persones ' una dada molt forta ' segons el conseller d' Indústria Comerç i Turisme Antoni Subirà . <eos>
TV3 emetrà dijous un reportatge a ' 60 minuts ' sobre els sahtu dene una tribu del nord del Canadà que van treballar extraient urani de les mines del Gran Llac dels Óssos per a la producció de la bomba atòmica . <eos>
El nivell de les reserves d' aigua en els embassaments catalans encara queda per sota de l' any passat malgrat les darreres pluges que han servit per reduir al mínim el risc de restriccions en el subministrament domèstic segons dades de l' Agència Catalana de l' Aigua . <eos>
Els pescadors d' Algesires i La Línea van segellar ahir a la nit un principi d' acord amb les autoritats de Gibraltar per posar fi al conflicte pesquer . <eos>
Dotze joves del col·lectiu es van penjar durant tres hores de les torres de la Sagrada Família i van desplegar pancartes en què van exigir que s' acabi la guerra a l' estat mexicà . <eos>
Els impresos de la declaració simplificada ( D-101 ) , la més utilitzada , redueixen les seves pàgines de set a cinc . <eos>
Els impresos de la declaració ordinària ( D-100 ) també es redueixen de 17 a 12 pàgines . <eos>
L' atur registrat a Catalunya ha baixat de 1.304 persones al maig però hi ha 26.753 desocupats més que fa un any . <eos>
El diputat socialista Joan Roma ha lamentat la situació a la qual s' ha arribat a Moià a causa de la construcció d' un edifici de 35 habitatges al carrer del Vall . <eos>
" A l' ombra del Canigó " , de la Companyia Marduix , es podrà veure al Pla de la Font de l' Apotecari a les 19h . <eos>
Martín Rodríguez Sol estima que l' empresa FCC Medi Ambient , de la qual Seinsa és una filial , va desviar entre el 1996 i el 1998 unes 12.000 tones d' escombraries a Serrallarga en lloc de destruir les a la incineradora de Sirusa , a Tarragona . <eos>
Martín Rodríguez Sol estima que l' empresa FCC Medi Ambient , de la qual Seinsa és una filial , va desviar entre el 1996 i el 1998 unes 12.000 tones d' escombraries a Serrallarga en lloc de destruir les a la incineradora de Sirusa a Tarragona . <eos>
L' escriptor i periodista va subratllar que Grass " té una gran voluntat moral i ha fet molt per la democràcia a Alemanya " , a més a més d' elogiar " el seu gran estil literari " . <eos>
Una altra de les marques de tabac negre , Gitanes , fixarà el seu preu en 310 pessetes tant en la varietat amb filtre com sense filtre . <eos>
S' omple d' excursionistes per Setmana Santa i altres festes , i a l' agost , moment en que hi ha més gent al poble , a la vila hi ha poc més d' una vintena de persones . <eos>
Tres equips formats per tècnics de l' Ajuntament i del departament de Medi Ambient de la Paeria actuaran durant dues setmanes en diferents indrets de la ciutat per repartir tríptics explicatius sobre l' ordenança i inculcar a la gent sobre la qüestió del cens . <eos>
Òpera Catalunya , per al 2002 ha programat l' òpera Carmen , de Bizet de febrer a març a Sabadell Figueres Granollers Reus Sant Cugat del Vallès Lleida i Vic ; La Bohème , de Puccini , de l' abril al maig a Sabadell , Lleida , Sant Cugat del Vallès , Reus i Figueres , i Madame Butterfly , de Puccini , programada el pròxim octubre a Sabadell , i en commemoració del 20è aniversari de l' Associació d' Amics de l' Òpera a Reus , Sant Cugat del Vallès , Lleida , Figueres i Granollers . <eos>
L' acumulació de turistes a les terminals dels dos aeroports va estar a punt de causar la clausura de les dues instal·lacions , que durant el dia d' ahir van registrar nombrosos endarreriments i restriccions aèries per la situació caòtica a les terminals . <eos>
A Son Sant Joan , on 8.000 turistes van tornar a passar la nit per la falta de transport , es van arribar a registrar endarreriments de fins a 15 hores , mentre que a l' aeroport d' Eivissa un vol va aterrar a l' illa amb una demora de 24 hores i es van fer 191 operacions de les 285 que estaven previstes , amb 4.000 viatgers esperant se . <eos>
El legislatiu de Vitòria reprendrà l' activitat a finals de mes amb el debat de política general en què el lehendakari haurà de presentar les línies mestres de la seva actuació per al curs vinent . <eos>
El líder comunista , Guennadi Ziugànov , va aprofitar l' ocasió per criticar la política econòmica : " Hem entrat en la tercera fase de la política antipopular amb la privatització dels ferrocarrils el monopoli elèctric i el gas " . <eos>
El conseller Pere Macias es va mostrar ahir convençut que la línia 9 " es col·locarà a l' avantguarda en la construcció de metros " . <eos>
El sepeli : " Ficar lo en un taüt amb tapa de vidre perquè el poguéssim veure , obrir un llibre de condolences , cobrir lo amb la bandera de la ciutat , que l' escortés la policia municipal vestida de gala i que l' enterressin en un panteó amb un goril·la de marbre a sobre i un grapat de plàtans . <eos>
El dirigent republicà comenta que el Consell Consultiu afirma que " caldrà al nostre parer , no confondre el recolzament tàcit , però inequívoc del terrorisme amb el simple silenci que davant un fet terrorista pugui mantenir un partit polític ( ... ) la llibertat d' expressió d' un partit polític podria , al nostre parer , ser invocada davant un repte imperatiu que pogués rebre d' altres grups o , en general , de tercers , per tal que es manifesti expressament en un sentit o altre davant un fet terrorista . <eos>
L' impacte que va crear l' atac al cor dels Estats Units amb totes les seves repercussions , va generar molts interrogants . <eos>
Ara , a punt de complir se un any d' aquella data , la revista ens els presenta i els intenta respondre des de diferents vessants a partir de l' anàlisi d' especialistes procedents de camps molt diversos . <eos>
Les bases del concurs , que es poden consultar via Internet a la web http://www.bellvei.altanet.org , faciliten la participació de qualsevol objecte mogut amb rodes sempre i quan l' aparell hagi estat construït especialment per a la cursa , i no contingui plataformes de vehicles antics com , per exemple , cotxes . <eos>
La cursa , que es divideix en tres categories - sènior , juvenil i infantil - consta de tres baixades cronometrades per un circuit urbà totalment condicionat , però el jurat no tan sols es fixarà en el cronòmetre a l' hora de fer l' entrega de premis , i valorarà la creativitat , la construcció i el disseny dels aparells . <eos>
El comissari va destacar la solidesa jurídica del pacte firmat entre José María Aznar i Giuliano Amato durant el Consell de Ministres de Justícia i Interior d' ahir a Brussel·les . <eos>
La Comissió Europea , va explicar el comissari als ministres , farà servir aquest text com a " base de reflexió " en l' elaboració d' una proposta comunitària per superar les actuals dificultats a les extradicions entre els estats membres pel que fa a delictes de terrorisme crim organitzat i abusos sexuals a menors , va precisar l' esmentat portaveu . <eos>
Per als pròxims tres mesos , l' analista pronostica que la divisa europea es mourà en els nivells actuals sense canvis radicals , i va considerar probable que el BCE redueixi en un quart de punt els tipus d' interès al juliol . <eos>
L' informe conclou que en els casos d' accidents del tipus CFIT ( un 20% de tots els que hi ha hagut en l' aviació civil internacional entre 1988 i 1997 ) , s' ha d' analitzar en profunditat " la preparació , el desenvolupament i l' execució del vol " des de l' inici fins al final . <eos>
La combinació de grups veterans i propostes innovadores es concretaran en 51 concerts durant el trimestre d' octubre a desembre , dels quals , dins de la programació ja s' han descomptat els 4 corresponents a la sala Bac Art de Roda de Ter pel seu tancament . <eos>
Un home assassina a Albacete la seva dona a cops de martell i se suïcida . <eos>
El secretari d' Estat d' Hisenda , Estanislao Rodríguez-Ponga , compareixerà dilluns que ve com a testimoni pel cas BBV davant el jutge Baltasar Garzón . <eos>
El número dos d' Hisenda va treballar en el departament d' assessoria fiscal del banc entre el novembre del 1992 i el febrer del 1997 . <eos>
Els vehicles que vulguin fer la ruta Girona-Olot o Olot-Girona haurien de passar per la carretera d' Anglès , Amer i Les Planes per la de Mieres i Santa Pau o per la N-260 , després de desviar se a Banyoles per la carretera que per Esponellà i Crespià arriba fins a Cabanelles on hi ha la cruïlla de l' eix pirinenc . <eos>
La interpretació de CCOO és que la sentència afecta tot el personal estatutari i laboral de l' Administració , cosa que suposa estendre ne els efectes de manera directa o indirecta als 2,2 milions de treballadors públics que hi ha a Espanya inclosos els autonòmics i locals . <eos>
María Dolores Cabo Martínez , viuda de l' humorista Miguel Gila , va morir dimecres a Barcelona als 62 anys . <eos>
El funeral es va oficiar ahir a les cinc de la tarda al tanatori de les Corts . <eos>
Des que va morir el seu marit , el 13 de juliol passat , María Dolores només havia aparegut públicament al desembre amb ocasió de la presentació del llibre Siempre Gila que recopila monòlegs de l' humorista des de les seves primeres col·laboracions a La Codorniz el 1942 . <eos>
" He plorat amb la meva família i els meus amics per la rebuda " , va dir el nedador després que uns fans es tiressin al mar per animar lo . <eos>
A l' alba ja va veure la costa de Gran Canària i va arribar amb baixada de sucre inclosa a Agaete on el seu equip li va recomanar que desistís . <eos>
Pocs minuts més tard Valcárcel figurava davant els flaixos dels fotògrafs al peu del canó d' una mostra que aprofita l' espai per submergir se en el seu pensament . <eos>
Els tres fitxers formen part d' un conjunt de cinc que s' exposaran de tres en tres a Barcelona fins el vuit de desembre i posteriorment a Múrcia i Granada . <eos>
A més a més de la iniciativa de l' INE , que ho preguntarà per carta , es podrà demanar ser ne exclòs en qualsevol moment a través d un servei d' atenció al dret d' oposició que crearà el mateix institut . <eos>
El xoc es va produir al quilòmetre 762 de la via coneguda com la ruta de la plata en un punt d' alta sinistralitat denominat pujada de la mitja fanecada . <eos>
L' accident va obligar a tallar el trànsit a la carretera N-630 fins ben entrat el matí . <eos>
Després d' expirar l' ultimàtum , el segrestador va anar alliberant en comptagotes quatre nens més al llarg del matí d' ahir i va rebaixar les exigències . <eos>
El ' Tromso Trust ' , que va provocar dijous una fuga de cru a la monoboia de Repsol YPF a Tarragona , salparà avui del port on ha estat immobilitzat després de dipositar una fiança de 50 milions de pessetes per afrontar possibles responsabilitats . <eos>
Vicent Partal , director del diari electrònic Vilaweb i Àngel ( Pichi ) Alonso , entre d' altres , rebran aquest vespre a dos quarts de vuit al Saló de Cent de l' Ajuntament de Barcelona els Premis d' Honor i d' Actuació Cívica atorgats per la Fundació Jaume I a persones o entitats de Catalunya , País Valencià , les illes Balears o Catalunya del Nord que destaquin per la seva activitat científica , cultural o cívica . <eos>
El resultat d' explotació d' aquesta divisió es va incrementar en un 47,4% en relació amb l' any 1999 . <eos>
La xifra de negocis del grup Endesa va arribar a 2,49 bilions amb una alça del 14% . <eos>
El filòsof , teòleg , i cap acadèmic de la Càtedra Ramon Llull-Blanquerna , Francesc Torralba , ha estat guardonat avui amb el 19è premi d' Assaig Josep Vallverdú per l' assaig ' Un altre món és possible Educar després de l' onze de setembre ' una reflexió sobre el desafiament educatiu que plantegen els atemptats de l' 11 de setembre . <eos>
El sistema permetrà fer jocs d' atzar a través d' internet de forma segura sense que cap altre usuari pugui conèixer o alterar els resultats . <eos>
La URV el va patentar al desembre de 2000 sota el títol ' Mètode per la delegació de dades estadístiques de forma segura ' . <eos>
La pista de gel s' ubicarà a la plaça Fra Bernadí durant tots els dies del Badanadal i funcionarà entre les onze del matí i les deu de la nit . <eos>
En ple franquisme , un comunista clandestí com ell va ser premiat en els millors festivals per Muerte de un ciclista 1955 Calle Mayor 1956 i La venganza 1957 . <eos>
L' oest americà serà l' eix temàtic del Festival de la Infància i la Joventut de Vic , que funcionarà entre els dies 24 de desembre i 2 de gener al recinte Firal de Sucre . <eos>
El casament religiós es va fer al centre turístic caribeny de Xcaret en una capella colonial del segle XVI . <eos>
El Museu d' Història de Catalunya rememora fins el 16 de febrer de 2003 la dimensió universal de l' escriptor empordanès Carles Fages de Climent ( 1902-1968 ) a través d' una mostra que té per objectiu mostrar la seva complexa personalitat la importància de la seva obra literària a les noves generacions . <eos>
La mostra s' endinsa en la seva vida per mitjà de fotografies objectes explicacions escrites i muntatges on es reconstrueix la seva trajectòria vital i la gènesi de la seva obra literària . <eos>
El període en què conviuran pessetes i euros es redueix de sis a dos mesos des de l' 1 de gener fins al 28 de febrer del 2002 . <eos>
L' obra es representarà a l' octubre al Teatre Bartrina i hi participaran 20 actors i actrius , 12 figurants , 4 cantants , un cor de sarsuela i de caramelles , una coral infantil , la Banda Municipal i una orquestrina . <eos>
Pel que fa a la resta d' activitats programades , el mes d' abril s' estrenarà a la nova Biblioteca Central Comarcal de Reus el nou cicle de lectures comentades ' En Veu Alta ' amb ' Dublinesos ' de James Joyce traduït i presentat per Joaquim Mallafrè , a la tardor es presentarà la publicació ' Història gràfica del col·lectiu de Teatre La Vitxeta 1983-2003 ' i s' editarà ' El Poema de Nadal ' de Josep Maria de Segarra , a càrrec de Josep Maria Puig . <eos>
La sinistralitat laboral a les comarques lleidatanes va pujar durant el primer trimestre del 2000 un 17 % respecte del mateix període de l' any passat per culpa dels accidents lleus . <eos>
En el conjunt de Catalunya la sinistralitat laboral va pujar durant el primer trimestre del 2000 un 16 % respecte del mateix període de l' any passat per culpa dels accidents lleus . <eos>
El quart ferit , nét d' aquests dos turistes japonesos , de 22 mesos , evoluciona favorablement a Sant Joan de Déu de les lesions sofertes . <eos>
Els vigilants jurats actuaran en dues patrulles durant les 24 hores i recolzaran els policies locals . <eos>
Tècnics de la Conselleria de Sanitat i dels ajuntaments de Sant Joan Despí , Sant Just Desvern , Sant Feliu , Cornellà i Esplugues han format un equip de treball per estudiar la viabilitat d' ubicar un hospital d' àmbit comarcal a Sant Joan Despí en un solar pròxim a les instal·lacions de TV-3 . <eos>
Enron Europa , la filial de la comercialitzadora nord-americana d' energia més gran del món , es va declarar dijous en fallida davant la justícia de Londres . <eos>
D' acord amb els resultats , la possibilitat que un dia plujós vagi seguit d' un altre dia també plujós s' ha multiplicat per dos en els últims 50 anys . <eos>
El sinistre , registrat a la mina Sierra de Arcos d' Ariño , va atrapar a l' interior durant una hora 28 treballadors , que finalment van aconseguir sortir . <eos>
Més de 600 autocars van sortir ahir a la nit cap a Madrid des de tot Espanya per participar en la gran marxa contra la llei d' universitats ( LOU ) convocada per avui . <eos>
El primer accident mortal es va produir divendres a l' autopista A-7 a l' altura d' Amposta Montsià , i es va saldar amb un mort i un ferit greu . <eos>
El tercer sinistre registrat va tenir lloc ahir a la matinada a Calonge Baix Empordà . <eos>
La reunió va començar a les 19.30 hores a la seu de la Federació de Barcelona del PSC . <eos>
Quan a la una del migdia de divendres la comissió de llistes es va tornar a trobar , Clos i Santiburcio continuaven reunits , i la trobada es va ajornar fins a les quatre de la tarda en aquesta ocasió a la seu nacional del PSC . <eos>
En aquest punt , es registren diàriament cues de quilòmetres perquè la calçada es redueix d' un a dos carrils al passar per sota de l' autopista . <eos>
El 66% dels supermercats que funcionen en l' actualitat a Catalunya es van crear entre l' any 1994 i el 1997 . <eos>
Paral·lelament , les dimensions dels establiments ha crescut , ja que han passat d' una superfície mitjana de 763 metres quadrats l' any 1994 als 1.912 metres de l' any 1997 . <eos>
La conclusió és òbvia : aquí hi ha una mina tant per a consum d' aficionats ( el material gravat és molt temptador ) com de professionals , que poden comparar la seva tècnica amb la d' altres prestigiosos músics , i fins i tot l' experiència es pot multiplicar a l' infinit amb altres instruments . <eos>
Més endavant es crearà un aparcament al costat de la rambla entre els carrers Pujadas i Pallars . <eos>
La col·lisió es va produir a les 15.25 hores a la confluència dels carrers de Navas de Tolosa i Sant Antoni Maria Claret . <eos>
Considerem que Saviola val més " , va declarar David Pintado , el president del River Plate , que demà assistirà a Zuric a la reunió executiva de la FIFA . <eos>
Això explica que el barri hagi quedat a mig camí entre les parades de Selva de Mar i Besòs Mar separades per una de les distàncies més llargues de la xarxa de metro . <eos>
Per pal·liar l' oblit o l' estalvi de fa 17 anys , els veïns demanen ara un nou accés intermedi davant el col·legi Joaquim Ruyra a la confluència de Llull Josep Pla i Diagonal . <eos>
El Parrokiko San Pedro Abesbatza ( Cor de la Parròquia de Sant Pere ) de Zumaia oferirà demà a 2/4 de deu de la nit un concert a l' Ermita de la Mare de Déu del Camí de Cambrils . <eos>
Previament a aquest concert el cor participarà a la missa que es realitzarà a 2/4 de nou del vespre a la Parròquia de Santa Maria de Cambrils . <eos>
La Guàrdia Civil que va intervenir en l' afer ha comentat que els fets són els ' típics que passen a l' autopista amb els peruans ' , però han comentat que les víctimes acostumen a ser ' gent vulnerable ' , ancians , a qui paren amb alertes de foc o de roda punxada . <eos>
El pàrquing per a cotxes d' autoritats de la Generalitat previst inicialment es construirà en una cantonada en una zona en què el subsòl va ser arrasat al segle XIX i on no han aparegut restes . <eos>
Les obres començarien l' any 2003 , ja que els serveis hospitalaris s' haurien de traslladar al nou edifici de Salt entre els mesos de juny i octubre del mateix any . <eos>
Segons l' opinió de Leonardo Boff , el document Dominus Iesus està " més dirigit a jutjar , condemnar i excloure , que a valorar , comprendre i incloure com se simbolitza en la primera aliança que Déu va establir amb la vida i la humanitat en l' arc iris " . <eos>
Expobages es podrà visitar fins dilluns de les onze del matí fins a les nou del vespre . <eos>
El príncep Felip de Borbó , que va arribar dilluns en visita oficial al Salvador , va assistir ahir a l' acte oficial de presa de possessió del president electe Francisco Flores , amb qui posteriorment va tenir una reunió seguida d' un dinar a la casa presidencial . <eos>
La visita del Príncep , que en els últims temps ha assumit la representació de la Corona espanyola en diversos actes oficials a països de Llatinoamèrica com Guatemala Nicaragua i Equador , té el valor simbòlic del suport d' Espanya als processos democràtics en països que han viscut el dramatisme de les guerres civils , les guerrilles i les dictadures militars . <eos>
La majoria de les 32 famílies que viuen a l' edifici dels números 341-343 de la carretera de Terrassa , de Sabadell , s' allotgen en cases de familiars i amics des de divendres davant de la por que el bloc s' ensorri . <eos>
Una inspecció municipal hi va detectar problemes estructurals per obres fetes pels afectats segons un portaveu del consistori . <eos>
Mentre Hillary i Chelsea s' entregaven a l' esquí a Deer Valley , envoltades d' un espectacular dispositiu de seguretat , Bill amb prou feines va travessar el llindar de la mansió , ja que una antiga lesió que es va fer fa anys mentre esquiava li impedeix lliscar per la neu . <eos>
Els detalls de la celebració de l' aniversari , que va culminar a la nit amb un gran pastís , no han transcendit per desig de la família de disfrutar de la seva privacitat . <eos>
Quan a l' estiu als Clinton els ve de gust passar uns dies a l' illa de Martha 's Vineyard a Masachussetts , es refugien sovint sota el sostre que els ofereix Richard Friedman , un destacat promotor immobiliari de Boston . <eos>
Les despeses ocasionades pel llarg procés judicial pel cas Lewinsky li han deixat al president un deute vertiginós de gairebé 1.500 milions de pessetes , que seran reemborsats en bona part amb donacions procedents d' actors com Robert De Niro i Tom Hanks entre una trentena de multimilionaris seguidors incondicionals de la política de Bill Clinton . <eos>
El desguàs Riet-Havana rep l' aportació de residus sòlids procedents dels camps de conreu d' arròs que desguassen mitjançant els desguassos del Riet , de l' Havana i del Serrallo , i de la bassa de la Platjola fins arribar al mar pel canal de la Gola de la Platjola . <eos>
Espanya debuta contra l' Uruguai a la Copa del Món de rugbi . <eos>
L' Estudiantes posa a prova el Barça al Palau . <eos>
Tres de les quatre places del torneig romanès tindran avui un propietari espanyol , ja que el quart , Àlex Corretja , va perdre ahir el seu partit de quarts de final contra el marroquí Alami en tres sets 1-6 6-3 7-6 7-1 . <eos>
Les inversions van ascendir a 163.627 milions 983,41 milions d' euros per la compra dels actius del grup francès Vivendi a Espanya i l' adquisició de Giant Cement Holdings . <eos>
Segons va informar ahir el diari Milano Finanza , el grup francès de distribució adquirirà en els pròxims dies la totalitat de les accions de la companyia italiana per 433.000 milions de pessetes . <eos>
El contracte adjudicat per l' Armada noruega representa el programa de Defensa més important que ha aconseguit mai Espanya , a més de garantir la feina a les drassanes espanyoles durant 10 anys . <eos>
En essència , l' equip de govern suggereix augmentar la densitat de població de la Vall d' Hebron multiplicant per sis el nombre de pisos en determinades àrees Cal Notari Font del Gos i la Clota així com dotar la zona d' un centre comercial i lúdic com el que tenen la majoria dels barris de la ciutat . <eos>
L' increment de l' ocupació i el creixement de la remuneració mitjana van elevar les despeses de personal en un 3,4% el 1998 davant el 2,2% del 1997 . <eos>
L' atur registrat va disminuir en 284.000 persones entre el febrer del 1998 i el mateix mes d' aquest any , i les afiliacions a la Seguretat Social van augmentar un 5,9% . <eos>
Tal com va informar dimecres la secretària d' Estat de Comerç , Elena Pisonero , el dèficit comercial va augmentar al gener un 47,5% a causa de la caiguda de les exportacions en un 6,4% i a l' augment de les importacions en un 1% . <eos>
Aquest benefici net d' explotació de la companyia asseguradora suïssa puja en el resultat consolidat a 142.584 milions de pessetes després de sumar li l' import de la venda de les operacions de reassegurances i de la participació majoritària en la companyia HIH d' Austràlia , segons va informar el grup , que té la filial espanyola a la ciutat de Barcelona . <eos>
El nombre d' aturats va augmentar en 17.000 persones xifra que va fer que el percentatge s' elevés fins a situar se en l' 11,5% segons dades facilitades ahir pel servei d' estadística francès . <eos>
L' anterior al d' ahir va tenir lloc el 10 de gener passat al carrer de Liuva al barri de Sant Andreu . <eos>
Investigadors de la Universitat de Yale ( EUA ) han aconseguit eradicar completament tumors en ratolins mitjançant una molècula que els priva de l' oxigen una línia diferent de l' angiogènesi frenar el creixement de vasos sanguinis . <eos>
Segons les dades de l' Institut Nacional d' Estadística ( INE ) , el sector de refinació de petroli ha estat determinant en l' evolució de l' índex de preus industrials ( IPI ) , ja que ha incrementat els seus preus en un 70,2% des del maig del 1999 . <eos>
Per sectors , el cost de la mà d' obra per hora va augmentar en la indústria un 3,5% a la zona euro , i Espanya va ser el país amb l' increment més baix ( 2,3% ) . <eos>
Simultàniament , els preus dels establiments hotelers van baixar al maig un 4,2% en el conjunt d' Espanya , mentre que els ingressos del sector es van reduir un 8,8% respecte al mes anterior i prop d' un 14% des que va començar l' any , segons dades facilitades ahir per l' INE . <eos>
Una patrulla de l' Ertzaintza va localitzar ahir a la nit en un carrer de Bilbao una furgoneta carregada amb una gran quantitat d' explosius . <eos>
Garzón pretén demostrar amb el suport de documents interns d' ETA que la formació política ha estat controlada des dels seus orígens per la banda terrorista , i que aquest control ha augmentat amb els anys fins al punt que no hi ha diferències entre totes dues . <eos>
Per això , Herri Batasuna comença a tenir empreses exclusives com Martzeliano Etxea , societat d' inversió immobiliària , i Banaka , que implanta per ordre d' ETA segons Garzón projectes empresarials en països de Llatinoamèrica com ara Cuba Costa Rica Mèxic Nicaragua i Uruguai , per ajudar al sosteniment econòmic del col·lectiu de fugits i refugiats en aquests estats . <eos>
HB ha gestionat des de la dècada dels 90 el cobrament de l' impost revolucionari ( extorsió econòmica ) per ordre d' ETA , com consta en un document del juny del 1993 dirigit a ETA : " La setmana passada es va rebre a Herri Batasuna la trucada de Joseba Egibar ( portaveu del PNB ) . <eos>
Ara bé , a les eleccions municipals del 1995 aquella xifra es va elevar a 32 presos de la banda criminal segons un informe policial . <eos>
El Govern espanyol vol que els ajuntaments de les grans ciutats espanyoles es regeixin a partir de l' any que ve amb un nou sistema de tipus parlamentari . <eos>
