Davant la persistència de problemes de pudors el mes de setembre de 1998 al marge del projecte es van remodelar els mecanismes de captació d' aigües fecals , amb la qual cosa es va resoldre . <eos>
Per aquest motiu segons Puig no es va considerar oportú cobrir una part del torrent amb un calaix de formigó perquè la quantitat a destinar , 18.402.516 pessetes , solament permetia fer el 10 per cent de l' obra , ' la qual cosa no tenia cap sentit ni des del punt de vista econòmic ni des del tècnic ' . <eos>
Segons la proposició no de llei en els darrers anys l' Ajuntament de Santa Perpètua de Mogoda , en col·laboració amb la Federació d' associacions de veïns del municipi , l' Institut Català de la Salut ( ICS ) i el Servei Català de la Salut ( SCC ) , ha fet un seguit d' actuacions per pal·liar els dèficits de funcionament del CAP de Santa Perpètua de Mogoda . <eos>
Malgrat les millores en no anar acompanyades d' un augment significatiu de recursos humans i materials ni tampoc de les instal·lacions ' la situació ha esdevingut insostenible ' . <eos>
A continuació segons el relat del fiscal li va practicar diversos tocaments , per obligar la posteriorment a que li practiqués una fel·lació . <eos>
La proposició no de llei recorda que el dia 11 de maig del 2004 es complirà un segle del naixement de Salvador Dalí a Figueres i que per aquest motiu l' Ajuntament en el marc d' un ple extraordinari va acordar institucionalitzar l' any del centenari com a Any Dalí . <eos>
En les darreres setmanes Unió de Pagesos en representació del col·lectiu d' afectats ha mantingut entrevistes amb l' Ajuntament de Roquetes , els portaveus dels grups polítics de Roquetes , el Delegat del DARP a Les Terres de l' Ebre , a més d' amb el tinent coronel cap de la Guàrdia Civil de Tarragona , per aconseguir que actuïn segons la normativa i que emprenguin les mesures necessàries per evitar que continuï aquesta situació , de les quals ha rebut el suport , constància i col·laboració per cercar vies de solució . <eos>
Segons els naturalistes " en el cas dels hindús es dóna la situació que una multinacional agroquímica ha patentat la llavor de l' arròs basmati , la varietat cultivada durant segles per les famílies hindús dedicades a l' agricultura " . <eos>
En el mateix lloc de la detenció sota un vehicle es va localitzar una navalla de color vermell que també coincidia amb la descrita per la víctima . <eos>
En el moment de la detenció a la plaça de la Creu d' Igualada l' acusat duia 25.000 pessetes i ella en portava 20.000 . <eos>
Segons el magistrat en un primer moment la Sala havia confirmat la interlocutòria de processament de la dona i la seva mare , amb la mesura cautelar de la presó , en atenció a la seva nacionalitat estrangera , la gravetat del delicte presumptament comès i , per tant , l' elevat risc de fuga de la dona . <eos>
La memòria presentada avui pel degà dels jutjats de Girona , Carles Cruz , indica que en xifres globals del 17,6 % d' assumptes que entraven en català l' any 1997 s' ha passat al 26,6 % l' any 1998 , cosa que suposa un increment de 9 punts . <eos>
Segons el TSJC en una sentència a la qual ha tingut accés Intra-ACN no hi havia efectivament cap urgència vital per a la pacient en tant que no es va practicar cap intervenció quirúrgica fins transcorregut més d' un mes des que va acudir a la sanitat pública . <eos>
Pel regidor ' durant tot aquest temps m' he sentit ultratjat i humiliat i les investigacions del cas han fet molt mal a la meva família ' . <eos>
D' altra banda del 7 al 17 de juny es podrà veure una exposició de llibres de Verdaguer i sobre Verdaguer . <eos>
Per aquest motiu i en virtut dels articles 8 i 11 dels Estatuts del PSC segons els quals la comissió executiva en circumstàncies de gravetat pot dissoldre o cessar determinats òrgans que puguin perjudicar el partit - l' Executiva Nacional ha pres avui aquesta determinació . <eos>
Segons el dirigent popular al congrés d' UDC es va posar de manifest que s' han acceptat les tesis que fins ara defensava el PPC i que estan en una política de donar resposta a les veritables necessitats dels catalans . <eos>
Amb aquesta resolució , el Parlament insta el Consell Executiu a fer les gestions oportunes amb el Govern Central per tal que en el termini de sis mesos s' arribi a un acord per assolir el traspàs d' aquests arxius . <eos>
El 1947 va visitar l' editorial Toray , a través de la qual en la publicació ' Chispa ' va publicar dibuixos del ' Cocoduro , el conde de Calvatiesa ' . <eos>
Amb el lema ' Amb la nostra força millorem la salut en el treball ' en aquest tercer congrés de CCOO a les comarques gironines en què han participat 147 dels 165 delegats que hi ha s' han debatut els informes de gestió i balanç del secretari general , Jordi Preses i el programa de futur . <eos>
Durant tot el matí entre les nou i dos quarts de tres de la tarda hi haurà parades de productes artesans a la plaça de l' Església . <eos>
Segons dades donades a conèixer avui pel Ministeri de Treball en termes relatius l' atur va baixar a Catalunya un 2,66 % al maig respecte al mes anterior . <eos>
Segons dades del Ministeri de Treball en el conjunt de l' Estat la desocupació va disminuir el mes passat en 47.689 persones , cosa que va situar el total de desocupats en 1.531.169 , és a dir , el 9,16 per cent de la població activa . <eos>
Per comunitats els majors descensos a més a més de Les Balears es van registrar a Cantàbria ( -6,44 per cent ) , La Rioja ( -6,20 ) , Aragó ( -4,50 ) , Navarra ( -4,25 ) , Castella-la Manxa ( -4,17 ) , Madrid i País Basc ( -3,91 ) , Ceuta ( -3,68 ) i Galícia ( -3,65 ) . <eos>
Durant l' any passat Ciments Molins per raons estratègiques va decidir eliminar les participacions creuades que mantenia amb la cimentera catalana Uniland i que han resultat tan beneficioses per al compte de resultats . <eos>
En xifres globals a Catalunya han mort 240 persones durant els cinc primers mesos de l' any , la xifra més alta des de 1994 segons dades de la Prefectura de Trànsit de Barcelona . <eos>
Segons Castellana en el centre de les polítiques de desenvolupament local " hi ha d' haver l' ésser humà en un primer terme i després la sostenibilitat , el creixement de l' ocupació i la inclusió i cohesió social " . <eos>
Segons la presidenta del Congrés en tot aquest tipus de conflictes " s' ha d' intentar buscar punts de trobada , perquè no podem encasellar nos en les nostres postures de sortida " . <eos>
Els arxius són ara mateix a Salamanca , " s' han creat una sèrie d' institucions que tenen com a obligació la seva salvaguarda i cura " i , per això segons Cabanillas no pot continuar una polèmica centrada en allò que ens va dividir " , sinó que " s' hauria de subratllar allò que ens uneix " . <eos>
Per primera vegada en el Màster espanyol que ha passat a ser patrocinat per la marca de tabac Nobel s' ha eliminat el sistema de lligueta i es disputarà per eliminació directa . <eos>
Aquest també és un indicador que el sòl urbanitzable de Girona s' esgota ja que en els últims quinze anys a Girona s' han construït uns 15.000 habitatges nous . <eos>
Segons el conseller de Medi Ambient Felip Puig en resposta a una pregunta parlamentària el DARP es fa càrrec dels estudis per fer front a la proliferació d' aquesta planta en llocs de diferents hàbitats i climatologia com Llívia i Grèixer ( Cerdanya ) i Portbou ( Alt Empordà ) . <eos>
- A ERC en qualsevol congrés hi ha debat . <eos>
López Bulla considera que malgrat el compromís del conseller en aquests mesos ' no s' ha millorat res ' i considera que el fet que el SCC no estigui connectat amb l' INEM és un exemple de la situació . <eos>
El que passa és que a vegades en el transcurs d' una conversa es diuen moltes coses i davant aquestes coses n' hi ha moltes que es poden posar entre ... <eos>
Per aquestes raons en uns moments en què el Departament de Medi Ambient està estudiant una solució per a la Presa i els seus habitatges IC-V insta el Consell Executiu a contemplar , en qualsevol projecte relacionat amb la presa de Colomers ( Baix Empordà ) i els seus habitatges , l' ús social i públic de tot l' espai expropiat per a la seva construcció : presa i habitatges amb el seu entorn immediat , juntament amb els paratges anomenats el Bosc del Comú , els Riells i les Cadires , que fan una superfície aproximada d' unes tretze hectàrees segons dades cadastrals . <eos>
El conseller de Medi Ambient , Felip Puig , ha dit que amb els 1.480 milions que s' invertiran arreu de Catalunya a banda de ser una mostra de la voluntat política del govern ha de permetre consolidar i potenciar l' ús públic dels parcs que s' han de convertir en una xarxa emblemàtica del país . <eos>
Després de la restauració del Castell de Púbol , feta pel Ministeri de Cultura , s' ha cregut convenient urbanitzar una part de l' entorn del conjunt arquitectònic , motiu pel qual a partir del projecte de l' arquitecte Joan Baca es procedirà a l' ampliació i la pavimentació del carrer Fora de la Muralla . <eos>
En aquest sentit , Grau ha afegit que és el sector , en definitiva , el que s' hi juga diners i ' a través de les organitzacions agràries de les cooperatives dels integradors dels ramaders dels grups de sanejament entre tots s' haurien de muntar grups de voluntaris que ja haurien d' estar organitzats controlant els seus interessos a peu d' obra , més enllà del que faci l' administració ' . <eos>
Per sectors en els serveis es van registrar un 38 % dels 3.365 accidents que es van produir a la comarca del Baix Camp , seguit de prop per la construcció amb 1.189 accidents , és a dir un 35 % , la indústria amb 732 i un 22% , i finalment l' agricultura amb 137 accidents , és a dir un 5% . <eos>
Per demarcacions a Tarragona es van haver de lamentar un 9% del total d' accidents laborals de Catalunya . <eos>
En tot el volum segons Triadú hi ha dos fets personals que el travessen . <eos>
Segons Carod , ' mentre ens discutim per la tercera pista , en altres llocs tenen un metro pagat amb fons europeus que arriba a l' aeroport ' i ha demanat posar fi a la desconfiança entre el país i la seva capital . <eos>
Segons el grup convergent amb les propostes de CiU sobre ordenances fiscals la Paeria pot superar la recaptació de l' any 2001 en un tres per cent . <eos>
L' estudi revela que en els darrers 10 anys a l' Empordà hi ha hagut una reducció de les explotacions lleteres del 56% i s' ha passat de 728 granges l' any 1989 a 320 l' any 1999 . <eos>
A Europa en els darrers 15 anys hi ha hagut una reducció de les explotacions lleteres del 49,3% i s' ha passat de les 1.755 de 1983 a 891 l' any 1998 amb un increment de la producció lletera del 3,5% que ha fet que es produïssin l' any 1998 116.000 tones de llet en lloc de les 112.000 de l' any 1983 . <eos>
La Sala del Contenciós Administratiu del TSJC estima així el recurs presentat davant la seva secció primera per Concepción G.G. contra un suposat acte administratiu del propi Ajuntament de Sant Boi , pel que en el seu dia li van denegar la indemnització , que ha quedat ara anul·lat " per no ser conforme a dret " . <eos>
Segons el sector en els serveis es van registrar 297 accidents , un 26 % dels que es van produir a la comarca , seguit del sector de la indústria amb 653 i un 58 % dels accidents , la construcció amb 161 i un 14 % , i finalment l' agricultura amb un 2 % , és a dir , vint accidents . <eos>
Per sectors en els serveis es van registrar un 43 % dels que es van produir a la demarcació , seguit de la construcció amb un 38'3 % dels accidents , la indústria amb un 17'5 % , i finalment l' agricultura amb un 1'2 % . <eos>
En aquest sentit a Madrid es projectarà al Círculo de Bellas Artes , o a Nova York , al Lincoln Center . <eos>
En la discografia de Carrascosa a part del Madrid-Barcelona Project s' hi troben treballs com ' Sinopsis ' amb l' Alfons Carrascosa Group o d' altres fets amb el grup Moments , com ' Independent Jazz Quartet ' , ' Big Latin Band ' , ' Barcelona Big Latin Band ' i ' Original Moments ' però també ha col·laborat amb Lluís Escuadra ( ' Moments ' ) i amb Dagoll Dagom ( ' T' odio Amor Meu ' ) . <eos>
Al 1986 amb el mateix grup obté el segon premi de la Mostra de Joves intèrprets , participant , així , en gairebé tots els festivals de jazz de l' estat espanyol . <eos>
Per la seva banda entre els testimonis no fumadors se sortejarà un viatge a Lanzarote per a dues persones . <eos>
A la deserció d' uns 10.000 escolars els últims tres anys per efecte de la caiguda demogràfica i perquè s' escull menys la matèria confessional s' hi afegeix la fuga d' alumnes que es registra per la reducció horària que Ensenyament ha introduït en la franja dedicada als ensenyaments opcionals . <eos>
Després , en l' últim quart amb la feina feta els suplents van trigar més del compte a veure cèrcol i Espanya va estar tres minuts i mig sense anotar . <eos>
Pel conveni subscrit avui el Ministeri d' Educació , Cultura i Esports de l' Estat espanyol de conformitat amb la Llei del Patrimoni Històric Espanyol ha acceptat en nom de l' Administració General de l' Estat la donació de les restes dissecades de l' home boiximà . <eos>
Però estan aïllats , i a la vall californiana amb tanta intel·ligència per metre quadrat s' avorreixen . <eos>
Al soviet d' aquella època on es movia ella per part del professorat només hi havia els PNN , perquè els rectors eren del règim , mentre que ara tots els docents formen un front comú amb els estudiants . <eos>
Amb Schumacher al seu costat o al davant sempre hi ha Mika Hakkinen , que va sobreviure el 1995 a un gravíssim accident en els entrenaments d' Austràlia , que el va mantenir en coma alguns dies . <eos>
A la casa natal de Roura a la plaça s' hi va instal·lar un fanal antic de gas . <eos>
Putin és un típic producte de la nomenclatura , del sector modernitzador , un dels agents i analistes del KGB que a principis dels anys 80 des de l' observatori de Berlín i sota la direcció de Iuri Andrópov conscients d' haver perdut la guerra freda , van establir el diagnòstic de la crisi terminal del règim que va desencadenar el remei precipitat de la perestroika . <eos>
Segons una resposta parlamentària les sancions a Tele 5 en aquests anys pugen a 30,69 milions , i les de TVE , a 26,54 milions . <eos>
Reixach va assegurar que pel que fa a la programació amb el Liceu " no hi ha cap contacte " . <eos>
El mateix dia i gairebé a la mateixa hora , a Madrid a la plaça de Canalejas quatre banquers que només tenen relació amb els polítics ocasionalment , Emilio Botín , José María Amusátegui , Matías Rodríguez Inciarte i Angel Corcóstegui , el Grup dels Quatre ( G-4 ) que pilota la fusió del Santander i l' Hispano Americano , donaran els últims tocs als actes i discursos que han d' ultimar aquesta setmana . <eos>
En virtut dels darrers resultats electorals dels dos representants que ara té CiU un passaria a ERC . <eos>
A diferència dels Williams Michael Schumacher amb un equip que calça Bridgestone va muntar uns pneumàtics mixtos i no es va arriscar com ho van fer el seu germà i el colombià . <eos>
A El País entre altres propostes demanen consells a bromistes diversos sobre les raons per ser optimista aquest any . <eos>
Per demarcacions a Girona la campanya s' ha fet a 77 platges i 84 punts de control , a Barcelona a 58 platges i 73 punts de control i a Tarragona a 72 platges i 80 punts de control . <eos>
El Departament de Medi Ambient entén que la informació que reben els banyistes sobre l' estat de les platges és millorable i en aquest sentit instal·lar uns nous panells informatius a totes les platges on hi constaran les dades sobre l' estat de la sorra i l' aigua i la qualitat microbiològica de la platja així com altres dades d' interès ambiental . <eos>
Segons el sindicat en els darrers 10 anys s' han produït 8 accidents mortals a les mines de Súria , una quantitat que per al coordinador de mineria a Catalunya de CCOO , Joaquin Galera , és esfereïdora i que demostra que ' està fallant el sistema ' . <eos>
En aquests moments a les mines del Bages hi treballen unes 300 persones subcontractades , entre les quals cada vegada són més habituals els treballadors dels països de l' Est , que tenen experiència en el sector i que fan jornades laborals que de vegades arriben a les 12 i les 14 hores . <eos>
Com que el senyor Núñez ens diu que no es pot dir estranger a un holandès que treballa a Barcelona , podem suggerir el camí contrari : a Holanda segons una enquesta d' Inter View hi ha més de 100.000 llocs de treball per cobrir . <eos>
S' ha intentat , no s' ha aconseguit , però s' han esgotat tots els mecanismes que en aquests casos de crisi per actuacions personals han portat a una situació insostenible . <eos>
A més , de tots els possibles nomenaments que hi ha en aquest moment sobre la taula només hi ha el president , el secretari general i el secretari d' organització , el defensor del militant , que és una figura nova . <eos>
Segons aquesta proporció a Catalunya hi hauria més de tres mil infants afectats per aquesta dolència psicopatològica . <eos>
Segons Puig durant el dia han intervingut en les tasques de recerca efectius dels parcs de Bombers d' Amposta i Tortosa , Mossos d' Esquadra , Protecció Civil de l' Ajuntament d' Amposta i Creu Roja . <eos>
Des del mes de desembre passat en el marc de l' operació Guineu del Desert aparells dels EUA i del Regne Unit patrullen diàriament les zones d' exclusió aèria . <eos>
- ¿ Per què per primera vegada el Vaticà ha desmentit una notícia ? <eos>
Amb la invasió de Rússia , s' estan produint a Txetxènia una infinitat d' actes criminals en què a causa de bombardejos a les poblacions d' aquell territori moren també civils , homes , dones , nens i vells ( ja que no tots els seus habitants són terroristes ) , i s' està produint un terrible èxode a altres països limítrofs . <eos>
En el moment que es decideix pagar impostos a través de la xarxa sense necessitat de desplaçar se no fa falta tenir un compte bancari online . <eos>
Segons el tribunal durant el judici no es va demostrar que hi hagués una ' provocació ' o intenció de causar cap dany al medi ambient en els abocaments de purins que van fer i que ni tan sols no s' ha provat que contaminessin la riera Talamanca , afluent del Ter . <eos>
Per sectors a la construcció es van registrar 116 accidents , un 38 % dels que es van produir a la comarca de la Ribera d' Ebre , seguit del sector dels serveis amb 75 i un 24 % dels accidents , la indústria amb 70 i un 23 % , i finalment l' agricultura amb un 3'5% , és a dir , 11 accidents . <eos>
Per demarcacions a Tarragona es van haver de lamentar un 9 % del total d' accidents laborals de Catalunya . <eos>
Per sectors a la indústria es van registrar 2.744 accidents , un 54 % dels que es van produir a la comarca del Bages , seguit del sector serveis 1.547 i un 31 % dels accidents , la construcció amb 697 i un 14 % , i finalment l' agricultura amb un 1 % , és a dir , 62 accidents . <eos>
D' altra banda a Hondures s' han produït les primeres quatre morts per leptospirosi i s' han disparat les epidèmies de diarrees i dengue . <eos>
Segons dades de la Guàrdia Civil que té competències en seguretat ciutadana a les autopistes de Barcelona i Tarragona entre gener i maig de 2000 es van produir 265 robatoris atribuïts a la ' banda dels peruans ' , que es caracteritza per atracar turistes a qui despisten avisant los falsament que han punxat una roda o tenen foc al motor . <eos>
En opinió de la Cambra de cara a l' entrada de la nova moneda cal ' acostumar nos a fer servir els decimals i la utilització dels cèntims i no els arrodoniments que poden implicar un encariment desmesurat dels productes ' . <eos>
Al marge d' aquesta discussió però relacionat amb aquest afer des d' ERC s' ha fet un prec a l' equip de govern perquè sol·liciti que la Sindicatura designi un representant a la comissió de seguiment d' aquest afer per tal que sempre es puguin debatre conjuntament les discrepàncies entre Sindicatura i Diputació . <eos>
A diferència de Catalunya , però , a la resta de l' Estat només el sector de les comunicacions es va mantenir invariable . <eos>
Segons Marina Geli en l' anterior període polític el Director General d' Urbanisme , Joan Antoni Solans avalava la denúncia feta ara pels tres regidors d' Alp i pel PSC . <eos>
Segons Pomés en una emergència hi ha una primera fase d' allau d' informacions que cal analitzar i prioritzar que requereix d' un temps que cal que sigui el més breu possible . <eos>
El conseller ha explicat que des del matí de divendres en totes les connexions radiofòniques el Servei Català de Trànsit demanava als conductors que fossin prudents i al migdia ja es va demanar que no es fessin moviments imprescindibles en carretera . <eos>
Per això durant la temporada 2001-2002 s' ha programat un circuit que abasta tot Catalunya . <eos>
Malgrat l' aparent dificultat d' unir se per fer actuacions pels seus compromisos amb els seus altres grups des de la seva creació l' any 2000 la formació ja ha fet una vintena llarga de ' bolos ' . <eos>
Segons aquests que han anunciat que recorreran l' arxiu del cas entre el 1991 i el 1994 Roma va encarregar a Tradsa la construcció de la seva residència particular a Canovelles . <eos>
S' omple d' excursionistes per Setmana Santa i altres festes , i a l' agost moment en que hi ha més gent al poble a la vila hi ha poc més d' una vintena de persones . <eos>
La Paeria començarà el dilluns 3 d' abril una campanya de conscienciació ciutadana dirigida sobretot als propietaris d' animals de companyia , especialment gossos , en la que al llarg de 15 dies es pretén explicar quina és l' ordenança reguladora en aquesta matèria , les sancions establertes i la necessitat d' inscriure aquests animals al cens oficial . <eos>
A uns metres de la noia sobre la vorera hi havia el ciclomotor que conduïa , convertit en un embolic de ferros . <eos>
Els majoristes estan disposats a desviar els seus clients , fins i tot amb transport gratis , a altres destinacions a partir de la temporada turística que ve si l' Executiu balear no garanteix que no es tornaran a repetir els esdeveniments d' aquest cap de setmana , que han afectat mig milió de turistes . <eos>
Al marge de les anul·lacions provocades per la protesta de la companyia pública a tot Espanya 92 a Barajas 21 vols de sortida i 18 d' arribada van ser cancel·lats , mentre que el retard mitjà es va estabilitzar al voltant de la mitja hora . <eos>
Amb l' operació la companyia a través de la filial d' ITV Agbar Automotive pretén ampliar les seves activitats i entrar en el mercat de la certificació d' enginyeria civil , edificació i geotècnia . <eos>
Per últim en la fase d' atenció es posa en marxa un circuit de coordinació i d' actuació policial , sanitària , social adreçat a prestar una atenció el més adequada possible a les víctimes en relació a la informació , assessorament , atenció i tractament ( jurídic , psicològic , mèdic , social ) . <eos>
Un tercer objectiu perseguit pels especialistes és aconseguir que els infectats compleixin amb rigor els tractaments , un propòsit en què en l' últim any han fracassat un 50% dels afectats . <eos>
Pel que fa a la xifra de dones mortes per violència domèstica a Catalunya l' any passat es van detectar nou casos , mentre que a la resta de l' Estat espanyol el total de víctimes van ser 51 . <eos>
Avui , Perucho , mentre recorda els motius pels quals des de la universitat es va comprometre , juntament amb Néstor Luján i Antoni Vilanova a ' dedicar la seva vida a canviar el món i Catalunya ' , ha presentat ' Diana i la morta ' , la reedició de les trenta proses breus publicades com a capítol a ' Roses diables i somriures ' ( Atzavara , 1953 ) als què ha afegit els cinc textos que va sumar a l' obra el 1965 . <eos>
Amb ' Diana i la mar morta ' Edicions 62 recupera els contes ' abreujats ' amb els quals segons Perucho ' intentava una mena de narració concentrada , tendint al poema ' . <eos>
Per sectors en els serveis es van registrar un 41 % dels que es van produir a la demarcació , seguit de la indústria amb un 30 % dels accidents , la construcció amb un 23 % , i finalment l' agricultura amb un 6 % . <eos>
Per sectors en els serveis es van registrar un 42 % dels que es van produir al Principat , seguit de la indústria amb un 36 % dels accidents , la construcció amb un 20 % , i finalment l' agricultura amb un 2 % . <eos>
Per això a finals d' octubre de 2001 l' alcaldessa de Badalona , Maite Arqué , i la regidora de Medi Ambient , Muntsa Niso , van viatjar a Madrid i es van entrevistar amb el director general de Costes del Ministeri de Medi Ambient , José Trigueros , i li van presentar un avantprojecte per recuperar aquest tram de platja . <eos>
Segons el seu parer dels projectes actuals de l' Ajuntament de Barcelona sobren les platges artificials , que se solen ensorrar ràpidament , i el port , que " té un excessiu impacte sobre el territori , suposa la privatització de l' espai públic i a més a més un 23% dels existents a Catalunya no es fan servir " . <eos>
Per primera vegada a Espanya s' ha començat a identificar aquests animals per les taques del seu pelatge . <eos>
Rafa Viar , un basc instal·lat com a restaurador al Port Olímpic , va presentar al seu local , San Fermín , la primera sidra de la temporada i la instauració d' uns premis amb els quals al final del campionat de Lliga distingirà els futbolistes més regulars del Barça i Espanyol . <eos>
Per destinació econòmica dels béns al maig es va registrar un descens dels de consum d' un 0,1% , mentre que els béns d' equipament van pujar un 0,1% i els intermedis , un 0,9% . <eos>
Per aquesta causa en alguns països europeus on s' han produït tragèdies semblants a la que ara hem viscut aquí els exemplars de races com el pit bull , el dog argentí o el rottweiler han quedat formalment prohibits o estan subjectes a una normativa tan rígida com la dels revòlvers . <eos>
Amb aquesta fórmula als ajuntaments de ciutats com Barcelona Madrid València Sevilla i Bilbao l' actual ple municipal es convertirà en un parlament encarregat de prendre les decisions polítiques i estarà format pels regidors , que passaran a desenvolupar funcions de control de la gestió del consistori . <eos>
