Član Predsjedništva Bosne i Hercegovine ( BiH ) Željko Komšić podnio je na mjesto potpredsjednika Socijaldemokratske partije SDP i dugogodišnje članstvo u najvišem vodstvu stranke ( 20. ožujka ) ostavku . <eos>
" Ostajem član Predsjedništva [ BiH ] i nastavljam na tom položaju raditi sa svim obvezama prema državi " , izjavio je Komšić medijima nakon što je priopćio da podnosi ostavku na sve funkcije u stranci . <eos>
U suprotnom ćemo biti neozbiljni političari bez zajedničkog stajališta " , rekao je Lagumdžija novinarima nakon sastanka s Jeremićem 14. ožujka . <eos>
Samo nekoliko mjeseci uoči listopadskih lokalnih izbora , ostavka je uzdrmala birače i dovela SDP s obzirom na Komšićevu popularnost . <eos>
To je bio moj motiv da glasujem za njega " , izjavila je iz Sarajeva Selma Gunić . <eos>
" Mislim da je njegova obveza surađivati na ustavnim reformama . <eos>
Mislim da neće , ali predsjednik donosi veću političku stabilnost zemlji " , rekao je 52-godišnji Gheorge Tataru za SETimes . <eos>
Članstvo u NATO-u za Albaniju , Hrvatsku i Makedoniju uvelike će doprinijeti daljoj stabilizaciji zapadnog Balkana , kaže makedonski predsjednik Branko Crvenkovski za Southeast European Times . <eos>
Zemlja je dala svoje vojnike u sklopu nekoliko misija diljem svijeta . <eos>
Glavni tajnik NATO-a Jaap de Hoop Scheffer ( desno ) i Crvenkovski razgovaraju nakon prošlogodišnjeg sastanka u stožeru NATO-a . <eos>
Turski predsjednik potpisao je s ciljem približavanja zemlje standardima EU ključni paket ustavnih izmjena . <eos>
Predsjednik Ahmet Necdet Sezer potpisao je s ciljem približavanja domaćeg zakonodavstva standardima EU ključni paket ustavnih izmjena . <eos>
Uz razočaranje koje prevladava nakon prošlotjednog samita NATO-a u Bukureštu , vlada održava konzultacije u cilju rješavanja spora oko imena s Grčkom . <eos>
Američki predsjednik George W. Bush ( lijevo ) razgovara na prošlotjednom samitu NATO-a u Bukureštu . <eos>
Predsjednik Branko Crvenkovski razgovarao je s glavnim tajnikom NATO-a Jaapom de Hoopom Schefferom koji je ponovio da je spor blokirao pozivnicu Makedoniji . <eos>
Gruevski se u ponedjeljak sastao radi razgovora o tom pitanju . <eos>
Američki predsjednik George W. Bush , koji se tijekom vikenda sastao u Hrvatskoj , ponovio je potporu kandidaturi Makedonije za članstvo u NATO-u . <eos>
Ravnatelj Kosovske carinske službe Naim Huruglica govorio je o problemu između dviju vlada , potvrđujući kako je rješenje na dohvat ruke , te kako statistika pokazuje povećanje bilateralne trgovine . <eos>
Misija aktivista koji su planirali prevesti pomoć u Pojas Gaze suočila se s velikom zaprekom , nakon što su grčke vlasti zaustavile njihov konvoj i uhitile kapetana jednog od brodova koji je plovio pod američkom zastavom , što je izazvalo nove prijepore . <eos>
Ostat će do ročišta u četvrtak . <eos>
Sudionici kampanje stupili su ispred američkog veleposlanstva u Ateni , optužujući grčke vlasti za pokušaj osujećivanja misije . <eos>
" Aktivisti pokušavaju okriviti nekoga za svoj neuspjeh -- nesumnjivo su gledali previše filmova s Jamesom Bondom " , izjavio je izraelski ministar vanjskih poslova Avigdor Lieberman u nedjelju . <eos>
" Hrvatska bi trebala nastaviti svoje reformske napore posebice glede pravosuđa i temeljnih prava i biti u stanju u cijelosti preuzeti obveze članstva od dana pridruživanja " , navodi se u završnom priopćenju sa samita . <eos>
SETimesu je izjavio da se držao podalje od predavačkih pozicija na grčkim sveučilištima od kada se vratio prije više od 40 godina . <eos>
Rusija želi ući s četiri balkanske zemlje Albanijom Makedonijom Crnom Gorom i Srbijom u pokušaju da presiječe krijumčarenje narkotika . <eos>
Najstariji antički termalni grad na svijetu , Allianoi , bit će potopljen kada brana Yortanli započne u studenom ove godine . <eos>
Mještani s tog područja , od kojih velik broj zarađuje od poljoprivrede , dvojako reagiraju na sve to . <eos>
Utemeljen u helenskom razdoblju , grad je stekao ugled pod vladavinom rimskog imperatora Hadrianusa . <eos>
Traktor s izbjeglicama prolazi u srijedu 13. kolovoza , 45 km od Tbilisija . <eos>
EU je u srijedu ( 13. kolovoza ) priopćila kako je spremna uputiti promatrače u cilju nadzora provedbe sporazuma o prekidu vatre koji su Moskva i Tbilisi potpisali ni 24 sata ranije . <eos>
Nekoliko istočnoeuropskih zemalja članica pozvalo je zbog njezinih postupaka u Gruziji . <eos>
Plinovod će transportirati ruski plin do središnje Europe . <eos>
Makedonski predsjednik Đorđe Ivanov i njegov kolega Vaclav Klaus nazočili su u Skopju makedonsko-češkom poslovnom forumu . <eos>
Hrvatska naftna tvrtka INA i mađarski MOL otkrili su znatne zalihe prirodnog plina na hrvatskoj strani ugovornog područja Podravska Slatina-Zalata , objavila je INA u srijedu , 23. lipnja . <eos>
Projekt će se provoditi u 81 pokrajini Turske , a usmjeren je na povećanje učinkovitosti usmjerenog obrazovanja za zaposlenike u industriji , čime se jača tržište rada . <eos>
Bugarski hrvač grčko-rimskim stilom Nikolaj Gergov pobijedio je s rezultatom 3-1 svog suparnika iz Turske Serefa Eroglua . <eos>
Hrvatski vaterpolisti pobijedili su s rezultatom 13-5 . <eos>
U hrvanju grčko-rimskim stilom , Theodoros Tounousides izgubio je u kategoriji do 96 kg . <eos>
Turska je doživjela novo razočaranje nakon što je dizač utega Taner Sagir u srijedu ispao u kategoriji do 77 kg , ne uspjevši iz tri pokušaja trzaja podići 165 kg . <eos>
Dijete razgovara u radionici Djeda Božićnjaka postavljenoj za djecu u središtu Atene u četvrtak 21. prosinac . <eos>
Atena je tri glavna trga pretvorila za Božić , postavivši dva vrtuljka i selo slastica . <eos>
Umjetnik Pashk Pervathi , trener nogometnog kluba Tirana Shyqyri Rreli i novinar Filip Cakuli bili su među osam albanskih ličnosti koje je predsjednik Alfred Moisiu odlikovao u 2006. godini . <eos>
Administracija UN na Kosovu povukla je iz dijelova etnički podijeljenog grada Mitrovice naseljenih Srbima svoje policijske snage nakon što su izbili sukobi sa srpskim prosvjednicima . <eos>
" Postoje izvješća o mogućoj uporabi vatrenog oružja i nekim bombama koje su korištene protiv policije UN i KFOR-a " , izjavio je iz Prištine glasnogovornik UNMIK-a Alexander Ivanko . <eos>
Brojni prosvjednici bivši su , kako se navodi , službenici suda koji su izgubili radna mjesta nakon što je Kosovo došlo poslije okončanja sukoba 1998 1999. <eos>
Više stotina policajaca UN i pripadnika KFOR-a sudjelovalo je , kako se izvješćuje , u ponedjeljak izvedenoj u zoru , koja je pokrenuta nakon što su francuski mirovni vojnici blokirali ceste ka sudskom kompleksu na sjeveru Mitrovice , u kojem većinom žive Srbi . <eos>
Hoti vjeruje kako je eksplozija , koja se dogodila u prostorije suda , " bila od ručne granate " aktivirane u dvorištu kompleksa . <eos>
Bomba u pismovnoj pošiljci , koja je nalikovala na poklon , eksplodirala je u grčkom ministarstvu unutarnjih poslova , usmrtivši visokopozicioniranog djelatnika . <eos>
Do eksplozije je došlo na sedmom katu dobro čuvane zgrade u Ateni , nekoliko metara od ureda ministra unutarnjih poslova Michalisa Chrysohoidesa . <eos>
Izbjegavajući pozive prosvjednika na podnošenje ostavke , mađarski premijer Ferenc Gyurcsany obvezao se na ostanak i završetak tegobnih reformi . <eos>
Mađarski premijer Ferenc Gyurcsany ( u sredini ) nazoči sjednici parlamenta u utorak 19. rujan . <eos>
U protekle četiri godine nismo ništa napravili … umjesto toga , lagali smo do mraka . " <eos>
" Ako rezultati izbora 1. listopada pokažu da je mađarski narod odbio paket , premijer mora odstupiti i sa sobom odnijeti paket reformi " , izjavio je Orban u utorak , a prenosi tiskovna agencija Bloomberg . <eos>
“ Imamo predsjednika republike ( Borisa ) Tadića , imamo premijera ( Vojislava ) Koštunicu , mi iz G17 Plus također smo u vladi , i svi zajedno moramo stati iza zajedničke odluke ” , izjavio je Dinkić tijekom posjeta Nišu gradu na jugu Srbije a prenosi tiskovna agencija Tanjug . <eos>
Hollywoodski glumac John Cusack , doputovat će , kako se očekuje , ovog tjedna zbog snimanja novog filma War Inc . <eos>
Članica parlamenta Gordana Pop-Lazić iz Srpske radikalne stranke ( SRS ) bacila je 26. studenog cipelu u znak protesta zbog toga što je Čomić odbila dozvoliti njenom kolegi iz SRS-a da završi izjavu o kontroverznom aktu . <eos>
Predsjednik Srbije Boris Tadić ( desno ) , predsjednik Crne Gore Filip Vujanović ( drugi zdesna ) , predsjedavajući predsjedništva BiH Haris Silajdžić ( drugi slijeva ) i predsjednik Hrvatske Ivo Josipović rukuju se u Sarajevu . <eos>
Predsjednik Crne Gore Filip Vujanović izjavio je u Banja Luci kako njegova zemlja poštuje suverenitet i teritorijalni integritet Bosne i Hercegovine . <eos>
Rumunjski predsjednik Traian Basescu izrazio je u četvrtak 27. svibnja svoju bezrezervnu potporu težnjama Makedonije za članstvo u NATO-u i EU . <eos>
Obožavatelji iz regije klicali su Micku Jaggeru i Rolling Stonesima u Crnoj Gori . <eos>
Također ovog tjedna : u Turskoj završene Crnomorske igre , a Srpkinja Jelena Janković osvojila naslov pobjednice na Wimbledonu . <eos>
Bugarska je osvojila prvo mjesto na 62. Balkanijadi regionalnom atletskom natjecanju koje je održano prošlog tjedna u Sofiji . <eos>
" Ministarski sastanak u Maastrichtu rezultirao je određenim brojem ključnih strategija koje ćemo slijediti u godinama koje dolaze " , izjavio je u Beču bugarski ministar vanjskih poslova Solomon Passy podsjećajući na sastanak ministara vanjskih poslova zemalja članica OESS-a u prosincu . <eos>
Muškarac prolazi u Zagrebu . <eos>
" Vrijeme istječe " , istaknuo je u Helsinkiju finski premijer Matti Vanhanen , čija zemlja predsjeda rotirajućim predsjedništvom EU . <eos>
Cipar je podijeljen po etničkim crtama od 1974. godine , kada je Turska rasporedila tisuće vojnika nakon kratkotrajnog puča ciparskih Grka poduprtog od strane Atene kojim se težilo ujedinjenju Cipra s Grčkom . <eos>
" Nije nam potreban još jedan summit s Turskom kao 2004. i 2005. godine " , izjavio je Rehn u ponedjeljak . <eos>
Ministri razvitka Bugarske i Grčke Valentin Cerovski i Dimitris Sioufas , potpisali su dokument zajedno na ceremoniji održanoj u Sofiji . <eos>
Sporazum vrijedan 522 milijuna eura predviđa izgradnju naftovoda duljine 285 kilometara , kojim će se sirova kaspijska nafta prebacivati do Alexandroupolisa na grčkoj obali Egeja . <eos>
Kultura i sport : Hrvatska atletičarka Vlašić pobijedila na svjetskom dvoranskom prvenstvu <eos>
Hrvatica Blanka Vlašić postala je na 12. IAAF Svjetskom prvenstvu u Valenciji svjetska prvakinja u skoku u vis u dvorani . <eos>
Drama " Yumurta " ( Jaje ) turskog redatelja Semiha Kaplanoglua osvojila je na 13. Festivalu tursko-njemačkog filma u Nurembergu ( 9. ožujka ) nagradu za najbolji film . <eos>
Nejat Isler iz filma " Yumurta " osvojio je nagradu za najboljeg glumca na festivalu , koji je trajao do nedjelje . <eos>
Kosovski umjetnici organizirali su u znak obilježavanja desete godišnjice smrti nacionalnog heroja Adema Jasharia ( 6. ožujka ) brojne manifestacije . <eos>
Bugarska sljedećih mjeseci mora pokazati opipljiv napredak u provedbi pravosudnih reformi i borbi protiv organiziranog kriminala i korupcije , izjavio je u Sofiji visoki dužnosnik EU za proširenje . <eos>
Nekoliko tjedana prije objavljivanja presudna izvješća Europske komisije ( EC ) o spremnosti Bugarske na članstvo u EU , visoki bruxelleski dužnosnik pozvao je na jačanje napora na rješavanju pitanja koja ozbiljno brinu Uniju ( 13. ožujak ) Sofiju . <eos>
" EC uviđa kako je u Bugarskoj došlo od objavljivanja promatračkog izvješća u listopadu prošle godine , ali još uvijek postoje područja koja izazivaju ozbiljnu zabrinutost " , izjavio je glavni ravnatelj EC za proširenje Michael Leigh . <eos>
U svojoj godišnjoj procjeni napretka Bugarske u priključenju , koja je objavljena u listopadu , EC ukazala je kako se zemlja , ukoliko se želi priključiti EU u siječnju 2007. godine , mora odmah uhvatiti s problemima na području konkurentnosti usluga poljoprivrede regionalne politike pravosuđa i unutarnjih poslova . <eos>
Također će biti iznesena preporuka treba li Bugarska ući u EU 1. siječnja 2007. godine , ili treba odgoditi njezin prijam u skladu sa zaštitnom klauzulom . <eos>
Čelnici EU donijet će na temelju tog izvješća odluku . <eos>
Dok političari i nevladine udruge teže mobilizirati birače i bore se s apatijom , internet dobiva kao jedno od sredstava za vođenje kampanje . <eos>
Mirovne snage NATO-a pojačale su svoju nazočnost u utorak 27. rujna . <eos>
Eduard Kukan , šef izaslanstva Europskog parlamenta za odnose s Albanijom , Bosnom i Hercegovinom , Srbijom , Crnom Gorom i Kosovom , govori o najnovijim događajima na sjeveru Kosova . <eos>
Petnaest veleposlanika UN-a doputovalo je nakon razgovora u četvrtak s dužnosnicima u Beogradu . <eos>
Američki dužnosnik izjavio je u subotu kako će izrada nove rezolucije o Kosovu započeti ubrzo nakon što se izaslanstvo Vijeća sigurnosti vrati iz posjeta Balkanu . <eos>
U službenoj izjavi , glavni direktor VTB Capitala Atanas Bostandžiev rekao je kako kupac planira uložiti oko milijun eura u prvoj godini poslovanja , te da će idućih godina biti uloženo još 5 milijuna eura . <eos>
Makedonija je dobila kredit od 107 milijuna eura za modernizaciju dijela europskog prometnog Koridora 10 sjever jug koji prolazi preko njezina teritorija . <eos>
Makedonija je dobila još 45 milijuna eura u obliku bespovratne pomoći IPA . <eos>
" Sada je doba krize , ali radimo u skladu sa Strategijom za žensko poduzetništvo 2010 2013. godine kao i na uspostavi baze podataka o ženskom poduzetništvu " , izjavila je za SETimes Jadranka Radovanić , predsjednica Hrvatske udruge kruga poslovnih žena . <eos>
Započela je svoj turistički projekt -- etno-selo Latkovac -- s kreditima iz Fonda za razvoj Srbije kao i bankovnim kreditima . <eos>
Zamjenik posebnog izaslanika UN-a Albert Rohan doputovao je na Kosovo kako bi razgovarao o sedmom krugu pregovora Beograda i Prištine , koji će se odnositi na kulturno i vjersko naslijeđe . <eos>
Film , koji ima potporu Ministarstva kulture i Euroimagea , urbana je ljubavna priča o mladom liječniku koji se vraća nakon automobilske nesreće . <eos>
Podtajnik američkog državnog tajništva Marc Grossman sastao se s dužnosnicima Srbije i Crne Gore , ističući kako daljnji napredak zemlje ovisi o ispunjenju njezinih međunarodnih obveza , prije svega suradnje s ICTY-em . <eos>
Đorđević je pobjegao nakon promjene vlasti listopada 2000. godine odmah , a srbijanske vlasti nisu sigurne gdje se trenutačno nalazi . <eos>
Hrvatski premijer Ivo Sanader obećao je punu suradnju s tribunalom UN-a za ratne zločine u Haagu , rekavši dužnosnicima EU kako će Zagreb ispuniti sve uvjete do 2007. godine . <eos>
" Obećavamo punu i cjelovitu suradnju s tribunalom " , rekao je Sanader tijekom svog prvog službenog posjeta Bruxellesu . <eos>
Unija također vrši pritisak glede razrješenja dugotrajnog spora sa Slovenijom oko zajedničke morske granice u sjevernom Jadranu . <eos>
Dragulescu je osvojio naslov svjetskog prvaka u vježbi na parteru i preskoku , a završio u vježbama na vratilu . <eos>
Ove lokacije pretrpjele su štetu u ožujku ove godine . <eos>
Poznata makedonska glumica Mara Isaja preminula je 23. listopada u 79. godini života . <eos>
Isaja , koja je podrijetlom iz Rumunjske , doselila se u Makedoniju 1951. godine i kasnije postala jedna od najtalentiranijih i najpopularnijih osoba na makedonskoj kazališnoj sceni . <eos>
Na sastanku Zemalja potpisnica Atlantske povelje 14. prosinca u Tirani , Albanija , Makedonija i Crna Gora potpisale su sporazum kojim se građanima ove tri zemlje omogućuje putovanje na području tih triju zemalja . <eos>
" Ranije niste mogli putovati bez putovnice . <eos>
Europska unija trebala bi održati samit nakon parlamentarnih izbora tamo 2011. godine , kako bi usvojila novu mapu puta za pristupanje ove zemlje 27-članoj Uniji , izjavio je u ponedjeljak ( 22. studenog ) grčki ministar vanjskih poslova Dimitris Droutsas . <eos>
Turska je započela pregovore o članstvu u listopadu 2005. godine , ali je taj proces u međuvremenu išao sporo zbog sporog napretka reformi i odbijanja Ankare da otvori svoje morske i zračne luke za promet iz zemlje članice EU Cipra . <eos>
Izgledi potencijalnog članstva u EU pokazali su se kao veliki poticaj za demokratske reforme u Turskoj , te bi tu zemlju trebalo ohrabriti na tom putu , dodao je . <eos>
Novo izdanje namijenjeno je korisnicima koji se sučeljavaju prigodom uporabe računala i Interneta , kaže Ilijančo Gagovski , ravnatelj Microsofta za Makedoniju . <eos>
" Radi se o osumnjičenima i počiniteljima ali i o onima od kojih se očekuje prihvaćanje političke i institucionalne odgovornosti , jer zločini koji su počinjeni nisu samo bili čin neorganiziranih postrojbi , nego su počinjeni pod okriljem određenih ideologija i vojnih postrojbi ... <eos>
U međuvremenu u srijedu , sud u Brčkom osudio je Muslimane Fikreta Hasanovića i Pana Panića zbog ratnih zločina počinjenih nad Srbima . <eos>
Đinđić , 50 , je ubijen iz snajperske puške u trenutku kada je izlazio ispred zgrade vlade u Beogradu . <eos>
Ovaj prozapadni reformist je odigrao ključnu ulogu u kampanji koja je dovela u listopadu 2000. godine . <eos>
Fehmiu se povukao u znak prosvjeda protiv balkanskih sukoba , a bio je veza Kosova s drugim dijelovima bivše Jugoslavije , dodao je redatelj . <eos>
Nastupao je i u drugim europskim zemljama posebice u Italiji gdje je postao slavan zahvaljujući TV showu Odisej . <eos>
Iako je i dalje među najvećima u regiji , opada stopa nataliteta u postkomunističkom razdoblju . <eos>
Studentski prosvjedi započeli su u prosincu 1990. godine , i brzo su dobili potporu ostalih građana u glavnom gradu Albanije . <eos>
Alexandru Paleologu , vodeći rumunjski pisac i političar preminuo je nakon dugotrajne bolesti . <eos>
Jedan od utemeljitelja Građanskog saveza , jedne od prvih skupina koja se zalagala nakon 1989. godine , Paleologu je kraće razdoblje bio rumunjski veleposlanik u Francuskoj . <eos>
Albanska skupina za ljudska prava apelirala je na vlasnike medija i direktore koji medije prije svega koriste u svrhu vlastite politike i interesa kao i u korist ljudi na vlasti . <eos>
Do ulaganja će doći posebice na tržištima mliječnih proizvoda u Bugarskoj i na Cipru . <eos>
Opseg trgovine između Rumunjske i Turske mogao bi dosegnuti 4,5 milijardi eura do konca ove godine i dodatno se povećati u 2010. godini , izjavio je turski premijer Recep Tayyip Erdogan na rumunjsko-turskom poslovnom forumu održanom u petak ( 26. listopad ) u Bukureštu . <eos>
No planovi su morali biti otkazani nakon što je lokalna policija izvijestila u slučaju da na festivalu budu odaslane proturatne poruke . <eos>
Unatoč rata riječima oko planirane komemoracije , gradonačelnica Novog Sada Maja Gojković - članica Srpske radikalne stranke - pojavila se na prvi dan festivala , smješkajući se i slikajući s posjetiteljima . <eos>
Ministar vanjskih poslova Češke Republike Karel Schwarzenberg sastao se s predsjednikom Kosova Fatmirom Sejdiuom i premijerom Hashimom Thaciem . <eos>
Također u diplomatskim vijestima : turski premijer Recep Tayyip Erdogan boravi na forumu Saveza civilizacija . <eos>
Ministar vanjskih poslova Češke Republike Karel Schwarzenberg kazao je kosovskom premijeru Hashimu Thaciu tijekom sastanka u ponedjeljak ( 14. siječnja ) u Prištini kako će njegova zemlja " reagirati u skladu s drugim zemljama EU " . <eos>
Italija nema politiku protjerivanja ilegalnih imigranata ili imigranata osumnjičenih za kriminalna djela , izjavio je tijekom sastanka s rumunjskim kolegom Adrianom Cioroianuom u Bukureštu talijanski ministar vanjskih poslova Massimo D'Alema . <eos>
Ruski predsjednik Vladimir Putin boravit će u četvrtak 17. siječnja i petak . <eos>
Srbijanski ministar vanjskih poslova Vuk Jeremić boravio je u Berlinu gdje je razgovarao s njemačkim kolegom Frankom-Walterom Steinmeierom . <eos>
Sastanak EBRD-a " jasna je poruka o tome kako svijet računa u daljnjem tijeku europskih integracija " rekao je . <eos>
Europska narodna stranka ( EPP ) pozvala je na obnovu napora UN-a na pronalaženje rješenja pitanja Cipra i na snažniju ulogu EU u tom procesu . <eos>
MMF-a traži smanjenje proračunske potrošnje za 220 milijuna eura , čime bi se napao jedan od nositelja inflacije . <eos>
Zajedno s ostalima u bivšoj Jugoslaviji , građani Crne Gore živjeli su u doba kada je pao Berlinski zid . <eos>
Jugoslavija je upala u kaos dok se zemlja raspadala , a njezine republike ušle su između 1991. i 2001. godine , koji je poznat kao jugoslavenski ratovi . <eos>
Irski premijer Brian Cowen ( lijevo ) razgovara na tiskovnoj konferenciji s kosovskim predsjednikom Fatmirom Sejdiuom u sredini i premijerom Hashimom Thaciem u ponedjeljak 22. prosinca u Prištini . <eos>
U utorak je otputovao na razgovore s kolegicom Jozefinom Topalli predsjednikom Bamirom Topiem i premijerom Sali Berishom . <eos>
Predsjednica albanskog parlamenta Jozefina Topalli boravila je u Francuskoj promičući bolje uvjete poslovanja u svojoj zemlji . <eos>
Albanski predsjednik Bamir Topi sastao se s američkim veleposlanikom u Tirani Johnom Withersom s kojim je razgovarao o pravosudnim i izbornim reformama . <eos>
Opseg skandala naveo je UEFA u cilju razmjene povjerljivih informacija o sumnjivim utakmicama . <eos>
Vanjskotrgovinski manjak Rumunjske povećao se za 83,3 posto na godišnjoj razini , dosegnuvši 2,57 milijardi eura . <eos>
Srbijanska elektroenergetska kompanija EPS uložit će 3,2 milijarde eura u sljedeće tri godine , priopćila je 8. travnja kompanija . <eos>
Kralj Abdullah bin Abdulaziz doputovao je u Ankaru . <eos>
Turski predsjednik Abdullah Gul ( levo ) i kralj Saudijske Arabije Abdullah vrše smotru počasne garde u petak 9. studenog . <eos>
Ministar vanjskih poslova Bosne i Hercegovine ( BiH ) Sven Alkalaj boravi s izaslanstvom visokih dužnosnika i poslovnih ljudi . <eos>
Markoullis , koja je boravila u sklopu obilaska Bliskog istoka , izvijestila je sirijskog predsjednika o najnovijim koracima vezanim za Cipar . <eos>
Kosovski će se birači za manje od dva tjedna uputiti radi prijevremenih izbora . <eos>
Glasači će se 12. prosinca uputiti radi prijevremenih izbora . <eos>
Vetvendosje kaže kako je za Kosovo pogrešno da mora pregovarati sa Srbijom . <eos>
" Umjesto toga , Srbija je zainteresirana da preko tih pregovora formira Srpsku Republiku poput Republike Srpske u BiH . <eos>
Oni žele autonomiju sjevera , a za druge enklave žele takozvani Ahtisaari plus , čime bi se enklave pretvorile u cilju uništenja neovisnosti Kosova iznutra i njegovog pretvaranja u nefunkcionalnu državu . " <eos>
Festival kosovske suvremene i klasične glazbe , ReMusica , otvara se u Prištini . <eos>
Rumjana Želeva odustala je u utorak 19. siječnja . <eos>
Odbjegla ženka vodenkonja , obožavateljica blata , vraća se nakon tjedan dana bijega po južnoj Crnoj Gori . <eos>
Nikica je živjela od svoje treće godine . <eos>
Izići ću s priopćenjem o obnovi zemlje nakon poplava integraciji u EU i reformi pravosuđa za koju ću preuzeti odgovornost " . <eos>
" Imamo obvezu boriti se za prijam u EU i nadvladati krizu izazvanu poplavama " , izjavio je čelnik oporbene Socijaldemokratske stranke , bivši ministar vanjskih poslova Mircea Geoana , a prenosi Reuters . <eos>
Kemal Burkay , istaknuti pjesnik , intelektualac i jedna od najvažnijih osoba kurdske politike , vratio se nakon tri desetljeća u egzilu 30. srpnja . <eos>
Burkay je kritizirao središnji kurdski pokret zbog nepodupiranja " kurdskog otvaranja " turske vlade , koje je uglavnom zamrlo prije gotovo dvije godine . <eos>
Vladine kulturne inicijative poput cjelodnevnog državnog kurdskog TV programa TRT Ses Burkay smatra primjerom koliko je daleko Turska stigla od njegovog odlaska prije tri desetljeća . <eos>
Ruski naftni div Lukoil kani otvoriti 150 novih benzinskih crpki do 2011. godine , izvijestio je u utorak ( 18. studenog ) Jutarnji List . <eos>
Manifestacija traje do nedjelje . <eos>
Gospodarska inicijativa za Kosovo i Američka privredna komora na Kosovu potpisali su u pokušaju jačanja suradnje kroz veću razmjenu informacija i iskustava te koordinaciju djelovanja na promicanju ulaganja povelju o razumijevanju . <eos>
Albanski izvoz zabilježio je povećanje za 19 posto u usporedbi s istim razdobljem prošle godine . <eos>
Napetosti koje su prerasle na graničnom prijelazu Jarinje posljednji su primjer zabrinjavajućeg trenda , s potencijalno dalekosežnim posljedicama . <eos>
Kosovski pregovarači mogli bi napustiti razgovore s Beogradom ukoliko se dovede u pitanje neovisnost pokrajine ili se predloži njegova podjela po etničkoj crti , upozorio je uoči najnovijih napora na utvrđivanju konačnog statusa Kosova premijer Agim Čeku . <eos>
Poznati politički čelnik kosovskih Albanaca upozorio je na sve veće napetosti u pokrajini i moguće ulične prosvjede . <eos>
Jedan Srbin poginuo je , a još dvojica su ranjeni nakon što su se skupine Albanaca i Srba sukobile u srijedu 9. studenog . <eos>
Bugarska , Rumunjska i Hrvatska moraju gledati u sprezi s ulaskom u EU , pri čemu potonje predstavlja nevjerojatan poticaj institucionalnim promjenama i modernizaciji . <eos>
" Slovenska vlada predložit će parlamentarnom odboru za vanjsku politiku i pitanja EU da Slovenija okonča blokadu pregovora Hrvatske o pridruživanju EU " , kazalo je dvoje čelnika nakon sastanka . <eos>
" Niti jedan dokument ili jednostran potez nakon 25. lipnja 1991. godine -- kada su dvije zemlje proglasile neovisnost od bivše Jugoslavije -- nema bilo kakav pravni učinak kako pred arbitražnim sudom tako i tijekom pregovora o pridruživanju EU " , navodi se u pismu . <eos>
Iako su odnosi Makedonije i Srbije u osjetljivoj fazi , ministri obrana dviju zemalja izrazili su u srijedu 10. lipnja , spremnost razvijati odnose i otvoren dijalog . <eos>
Zahvaljujući valu izravnih inozemnih ulaganja , gospodarstvo Turske , kandidata za članstvo u EU , doživjelo je procvat s godišnjom stopom rasta od 6 posto , usporavajući se na oko 4,5 posto sljedeće godine . <eos>
Nov porez na dodanu vrijednost ( PDV ) u Bosni i Hercegovini , koji stupa u siječnju , donijet će , kako se očekuje , oko 75 milijuna eura u državnu blagajnu . <eos>
Vijeće ministara BiH predložilo je da se novine i knjige oslobode ekstra poreza , zbog upozorenja nakladnika kako neće biti u stanju ostati zbog dodatnog smanjenja ionako male prodaje . <eos>
Sastanak je ugovorio i prisustvovao mu tadašnji tajni agent Aleksej Petrov , koji je kasnije postao savjetnik bivšeg šefa Državne agencije za državnu sigurnost ( DANS ) , a na tom je mjestu ostao do prošle godine , kada je završio u sklopu velike policijske operacije protiv mafije nazvane Hobotnica nevezane uz događaje oko ostavke Petkova . <eos>
Utemeljitelj Microsofta Bill Gates dolazi u ured u palači Maximos u Ateni . <eos>
Mehanizam europske stabilnosti ( ESM ) , kako će novi sustav za pomoć državama članicama u financijskim poteškoćama biti nazvan , zamijenit će trogodišnji Instrument europske financijske stabilnosti ( EFSF ) , koji je stupio u lipnju 2010. godine . <eos>
Ministar vanjskih poslova otišao je u Bosnu i Hercegovinu BiH gdje se sastao sa srpskim i hrvatskim čelnicima . <eos>
Prema navodima bivšeg visoko rangiranog UN-ovog dužnosnika za nadzor nuklearnih postrojenja , crv Stuxnet bi mogao biti jedan od razloga za probleme koje je Iran imao u svom programu za obogaćivanje urana . <eos>
Premda to mnogi računalni gurui nevoljko priznaju , no ovo je web-stranica na koju često svraćaju po detaljne upute kako nešto napraviti i to bilo uz pomoć specijaliziranog softvera ili ručno . <eos>
Razlike se očituju u sposobnostima zapovjednika koje nadograđujemo kako napredujemo u bitku . <eos>
U nekim smo igrama preokrenuli totalni poraz sa samo dvije oklopne jedinice koje smo odveli od naše do protivničke baze i na putu pomeli desetak pješačkih vodova , dok je u drugima naš pomno planirani protunapad propao jer nas je artiljerija pronašla zahvaljujući skrivenom snajperistu . <eos>
Tvrtka povezana sa suosnivačem Microsofta , Paulom Allenom , podigla je tužbu zbog kršenja njezinih patenata . <eos>
Varijanta modela Z200 koju smo dobili na testiranje temelji se u kombinaciji s matičnom pločom s čipsetom Intel 3450 . <eos>
Za razliku od konkurentskog američkog CES-a , ovdje uz kupnju dosta jeftine ulaznice ( oko 15 eura za jednokratni posjet ) čitav sajam može obići svatko , pa proizvođači rado izlažu proizvode koji će se naći u vrlo kratkom roku . <eos>
Da biste slike dodavali u temu po izboru nije ih potrebno nigdje posebno kopirati , dovoljno je " odšetati " se na disku te ih označiti kvačicom . <eos>
Krenete li od Parco di Piazza D' Armi Novi Sad parka koji je nazvan po jednom od gradova prijatelja Modene Novom Sadu , primjerice kao mi , čeka vas 19 kilometara puta . <eos>
Ne , ne zato što Talijani žele zaraditi pod svaku cijenu . <eos>
Što ćete , to je sport , Ferrari je nasjeo na Red Bullov mamac , Alonso je požurio za Webberom , a nakon što se vratio nije mogao ništa protiv Petrova . <eos>
Ljiljana Mitić , koja je prije tjedan dana ispred beogradskog restorana Madera ubila bivšeg supruga Ljubomira Dapčevića ( 58 ) i njegovu kćerku Milicu ( 21 ) prije nego što je pokušala samoubojstvo skokom s mosta , preminula je u bolnici . <eos>
Dodatne informacije potražite kod višestrukog podizanja sustava . <eos>
To je povratak dvojice muževa raznih boja koža , koji u ovoj knjizi , kao i u brojnim drugim djelima Karla Maya , pokazuju kako je prijateljstvo i međusobno razumijevanje najbolji izlaz iz pogibelji što su se nizale tijekom XIX. stoljeća . <eos>
Napisao je ukupno oko 40 romana - ovdje je zanemaren onaj odjeljak što se odnosi na Kurdistan - a pisao je , isto tako , pjesme i memoarsko štivo . <eos>
Bili su toliko uspješni da im se budžet povećavao u film . <eos>
Dana 26. ožujka 1899. krenuo je na svoje prvo putovanje prema istoku u Libanon Jemen Izrael sve do Indonezije . <eos>
Da je Ivo Sanader ukrao 100 kuna prijavio bih to " , izjavio je Milinović danas u Ministarstvu zdravstva i socijalne skrbi . <eos>
Osim toga imamo u planu ići sa peticijom registra HR. branitelja koju pozdravljaju svi naravno osim onih koji su svoja prava stekli na nezakonit način i onih koji su im ih davali . <eos>
Došlo je u maloprodaji , što je najbolji pokazatelj kretanja standarda građana . <eos>
Bivša voditeljica RTL-a prije nekoliko mjeseci vratila se u sasvim novoj ulozi kao voditeljica središnjeg Dnevnika Nezavisne televizije čija je redakcija smještena u Voloderu kraj Kutine . <eos>
Prema informacijama lista " Bild am Sonntag " ( BamS ) , njemačka policija je pojačala kontrole putnika prije svega na putevima tzv. balkanske rute smjerovima putovanja iz zemalja jugoistočne Europe , uključujući i Grčku odnosno Tursku . <eos>
Samuel Clarke : Nepromjenjivo i neovisno biće koje je postojalo bez ikakva izvanjskog počela svojega postojanja mora biti samopostojeće , odnosno nužno mora postojati . <eos>
Ona sama ne razmišlja o odlasku u inozemstvo ali zna i iz vlastitog kruga prijatelja i poznanika . <eos>
Slavni francuski modni kreator , 88 - godišnji Pierre Cardin , izjavio je u Tokiju da će nastaviti karijeru započetu prije 60 godina jer je , kako kaže , " njegov posao njegova droga " . <eos>
Suprotno onome što većina ljudi misli , " to je posao koji volim i koji nastavljam raditi " , dodao je on prije revije njegove najnovije kolekcije organizirane na Sveučilištu mode Bunka u Tokiju . <eos>
Upravo su na velikoj europskoj turneji u sklopu koje će nastupiti i na 17. rođendanu kultne radijske emisije Blackout koju možete pratiti svakog utorka u 22 sata . <eos>
Ako ste i vi jedan od onih koji ne žele propustiti ovu hip hop poslasticu , požurite i nabavite kartu po cijeni od 160 kuna . <eos>
" Končar je danas tehnološka kompanija koja se razvija uz proizvodnju unikatnih proizvoda " , istaknuo je Bago dodavši kako se samo tako može uspjeti , jer se s proizvodnjom velikih serija ne može konkurirati velikim svjetskim kompanijama . <eos>
Kad sam dobio broj 22 odlučio sam se iz dva razloga . <eos>
Agencija Moody's upozorila je u ponedjeljak da će najvjerojatnije biti prisiljena sniziti irski kreditni rejting s obzirom na troškove pomoći koju će toj otočnoj zemlji odobriti Europska unija i Međunarodni monetarni fond . <eos>
Više od 5000 britanskih liječnika u svojoj svakodnevnoj praksi upućuje pacijente u takve bolnice . <eos>
Po pomoć joj dolaze ljudi koji pate do trauma iz djetinjstva ili očaja nakon smrti najbližih . <eos>
Pionirski pokušaj pomirbe alternativaca i klasičnih medicinara počeo je na 1. hrvatskom kongresu o suradnji klasične i nekonvencionalne medicine . <eos>
Akupunktura ne spada ni u Hrvatskoj ni u većini europskih zemalja , jer ju je Svjetska zdravstvena organizacija 1979. proglasila službenom metodom liječenja za oko 300 bolesti pa se zato akupunkturom legalno mogu baviti samo liječnici zapadne medicine . <eos>
Kad kreneš do točke B ti u Hrvatskoj nikad ne znaš čiji će te metak pogoditi . <eos>
Nikola Radeljković studirao je prije rata industrijski dizajn , a zatim se prebacio na novootvoreni zagrebački studij gdje je upoznao Svena Jonkea . <eos>
Danas radi i kao asistentica na tom studiju . <eos>
Mnogi ih smatraju jednom od najkreativnijih agencija u Hrvatskoj , a presjek sedmogodišnjeg rada prikazali su u ETK galeriji , održanoj u siječnju u prostorima tvrtke Ericsson Nikola Tesla na zagrebačkoj Trešnjevci na kojoj su izložili sve , od brendinga i ambalaže , preko oglašavanja i korporativnih materijala do raznih akcija vezanih uz odnose s javnošću . <eos>
Napravili smo i prve projekte za američke naručitelje , primjerice , ambalažu za poznate šminkerske šampone Bumble&Bumble , a trenutno radimo za jedno kazalište na Off-Broadwayu . <eos>
Osnovni razlozi , nadalje , zbog kojih se odlazi u određenu trgovinu svode se prije svega na blizinu stanovanja ili radnog mjesta , zatim na širinu ponuđenog asortimana proizvoda te prihvatljivost cijena , pri čemu su sva tri elementa izrazito važna za oko 60 % ispitanika kupaca . <eos>
Osnovni razlozi , nadalje , zbog kojih se odlazi u kupnju u određenu trgovinu svode se na blizinu stanovanja ili radnog mjesta zatim na širinu ponuđenog asortimana proizvoda te prihvatljivost cijena , pri čemu su sva tri elementa izrazito važna za oko 60 % ispitanika kupaca . <eos>
Pratili su se podaci do prosinca 2009. , a zaključak je da je zrak na razini prve kategorije te da nema posljedica po zdravlje ljudi . <eos>
Iako se taj dio naziva " industrijskom zonom " , gotovo ničeg više nema osim Rockwoola , a dobar dio okolnih zgrada je napušten i oronuo . <eos>
Kod RBA ona je porasla na 433,8 milijuna kuna ove godine , a kod Hypo banke dobit je skočila sa 207,4 na gotovo 244 milijuna kuna . <eos>
Erste NetBanking usluga internetskog bankarstva Erste banke zabilježila je do sredine rujna porast broja korisnika navedene usluge za 36 posto na gotovo 27.000 korisnika , koji su prepoznali prednosti navedene usluge . <eos>
Danas je sve kompjuterizirano i radi automatski , a potrošnja topline mjeri se u kilovat satima kao i struja . <eos>
Puno sam radio na industrijskim postrojenjima u drvnoj industriji . <eos>
Tema neizvjesnog gospodarskog oporavka dominirat će i sastankom OPEC-a u Beču . <eos>
Slijedom Ugovora sa Svetom stolicom Ministarstvo financija Katoličkoj je crkvi isplatilo 314,48 milijuna kuna , a preostalih 68 milijuna kuna donacije su Ministarstava kulture , znanosti te zdravstva , te sredstva koja je Vlada dijelila temeljem posebnih odluka . <eos>
Poručio je da Vlada poduzetnicima stoji za sve njihove probleme . <eos>
Irska je morala spašavati tri od šest svojih velikih banaka koje su se našle zbog sloma tamošnjeg tržišta nekretnina , pa sada mora uvesti mjere stroge proračunske štednje . <eos>
Irska je vlada najavila nastavak razgovora idućega tjedna , a ministar financija Brian Lenihan kazao je u parlamentu kako vlada još uvijek nije došla do točke u kojoj joj treba zajam . <eos>
To ovisi do zemlje . <eos>
Pjesma je imala svoju premijeru na Narodnom radiju , a nedavno je započelo i snimanje spota u klubu The Room hotela Westin na koje je pjevač pozvao sve zainteresirane momke i djevojke preko svoje Facebook stranice . <eos>
Glas razuma proradio je na dobrobit stanovništva Republike Hrvatske i ostalih putnika koji će koristiti te vlakove . <eos>
Nasuprot astrolozima koji već stoljećima predviđaju događaje , definiraju osobnosti u odnosu na položaj i kretanje planeta , numerologija je razvila svoj način predviđanja događanja uporabom i kombiniranjem brojeva . <eos>
Načertanije nisu pamflet već program koji srbijanska politika nekada više , a nekada manje uspješno provodi do naših dana . <eos>
Iskazane cijene mogu odstupati u slučaju variranja tečaja ili promjena kod uvoznika . <eos>
Iako ja najviše volim šetati sama , mislim da ponekad moram nekoga uvjeriti kako je krasno šetati po prirodi i velika je šteta tako kratak život trošiti u čišćenju i freganju freganje vam je na dalmatinski pranje i ribanje podova . <eos>
Nakon srdačnog dočeka gostiju i pozdravne riječi otišlo se u Novi Gradac Karika Poljoprivrednog dobra Gradina . <eos>
Ako je više političkih stranaka predložilo zajedničku listu , ona će se navesti prema nazivu prve po redu političke stranke u prijedlogu . <eos>
Također , golema većina kluba 300 - 1000 do 17. srpnja , kad sam opet otišao po knjigu dioničara , nije ni kupovala ni prodavala . <eos>
Poštovani , naš sedmogodišnji sin počeo je piškiti u krevet iako je to savladao već odavno . <eos>
Sportaši bi trebali razmisliti i to na temelju ciljeva samog treninga te relativnog značaja održavanja intenzivnog vježbanja tijekom cijelog treninga kako bi se potpomogla metabolička i fiziološka adaptacija na trening . <eos>
U jednom je trenu pritekao u pomoć mladoj ženi koja je pala usred Chicaga , a već u drugom našao se u ulozi taoca u nepoznatom kombiju s nepoznatim otmičarima na putu u pakao . <eos>
Petra Maroja manekenka je i glumica koju smo gledali u ulozi novinarke Kristine Kovač te u reality showu Farma . <eos>
I vi ste zaslužile novoga psića koji će krenuti u novu Bijelu Kuću . <eos>
Traži ga da ti govori na novi način , ili sama to napravi . <eos>
Na području općine Josipdol članovi DVD Josipdol gase požare i to većinom na minski sumnjivom području . <eos>
Crypto VGA se može ugraditi u Quantium T dispenzer u dispenzer nekog drugog proizvođača ili pak na svome vlastitom postolju . <eos>
BELI MANASTIR - Unatoč tome što APN-u ljudi nude kuće na prodaju , a drugi bi se rado skrasili preko APN-a , ta institucija ne samo da ne provodi taj program , nego je on potpuno stao . <eos>
Ničeansko prevladavanje nihilizma mora se uhvatiti s tim temeljnim bovarizmom , mora ga znati pravilno razumjeti ( otuda značaj problema umjetnika kod Nietzschea ) . <eos>
Odvojimo vrijeme za molitvu . <eos>
Nakon osnivanja podružnice i njenih predstavnika prisutni su razgovarali o brojnim problemima s kojima se suočavaju u radu . <eos>
Ujedno je osigurala treće mjesto u ukupnom poretku čime je postala prva Slovenka koja je završila sezonu u utrci za Velikim globusom . <eos>
Venezuelanska vlada objavila je prvu fotografiju Huga Chaveza nakon što je ovaj 11. prosinca otišao na operaciju tumora . <eos>
Na američkom tržištu cijena barela nafte za isporuke u siječnju porasla je na 82,7 dolara , nakon što su prošlog tjedna ugovori za isporuke u prosincu zabilježili najveći tjedni postotni pad od 13. kolovoza . <eos>
I ako započnem dobro , cijela ta priča krene prema nekom određenom cilju i u jednom trenutku osjetim kako je ta drama , ili što već pišem , negdje zapravo gotova i ja samo moram sve to dovoljno brzo zapisati , prije negoli nestane . <eos>
Kao režiser ove fešte , zapanjio sam se koliko se toga što smo napisali Ana Prolić Kragić i ja , posložilo nakon jučerašnje konferencije za novinare . <eos>
Ona od malih nogu otvara vrata vjere koja vode u njegovoj Crkvi . <eos>
Proaktivnijim pristupom i poboljšanom komunikacijom se nastoji djelovati u smislu njihove eliminacije . <eos>
Već 2006. Osvanula je na naslovnici talijanskog Voguea , a tjedan dana poslije nosi revije za dizajnere poput Anne Sui i Marca Jacobsa . <eos>
Krajem srpnja Marko Žiger prisustvovao je tečaju Fun , Laughter and Learning koji se održavao u sklopu jezične škole Pilgrims . <eos>
Već za ovo se u školstvu može dobiti pisana opomena zbog nedoličnog ponašanja nastavnika . <eos>
Poslije smo otišli u Kaptolsku klet . <eos>
Privremena obustava primjene Schengenskog sporazuma na francusko-španjolskoj granici počinje danas zbog mogućih masovnih okupljanja i nereda , čak pet dana uoči početka summita , . <eos>
Svih pet stavaka kruži uz jasne i snažne ritmove i ekspresivne figure . <eos>
I sam Huxley je priznao da je često gledao u poznijim godinama . <eos>
Prvo su u subotu sa 8:0 slavili protiv Zaprešića , da bi dan kasnije odradili odgođeni dvoboj protiv Zanatlija i stigli sa 6 2 , ovaj put . <eos>
Ona se prostirala do Ardena a sastojala se od niza utvrđenja i bunkera . <eos>
Izlazite na asfaltiranu cestu i skrećete lijevo prema Novom Čiču . <eos>
Finalni dan Air Style - a je rezerviran za najbolje snowboard vozače koji imaju mogućnost svoje najbolje trikove predstaviti pred nekoliko desetaka tisuća gledatelja . <eos>
Novo oteljene krave u dobroj kondiciji daju od onih krava koje su u lošijoj kondiciji mlijeko s većim sadržajem mliječne masti . <eos>
Uvijek isprobati prije uporabe i u manjoj dozi . <eos>
Prema novom prijedlogu Zakona , taj bi prekršaj trebao stajati uz zaprijećenu kaznu zatvora u trajanju do 60 dana . <eos>
Roščić je domaćina doveo u 20. minuti , ali su Valjak u 38. minuti , Bublić u 54. minuti i ponovno Valjak minutu kasnije odveli Ludbrežane na nedostižnih 01:03 . <eos>
Domaćin uspijeva u 65. minuti smanjiti zaostatak na 2:3 s kojim rezultatom i završava utakmica u Virju . <eos>
Glavnina krivotvorina , 84 posto , izrađena je postupkom skeniranja i ispisa na pisaču u boji , u manjem broju istovjetnih primjeraka , njih 16 posto je bilo izrađeno offset tiskom , što se prije svega odnosi na krivotvorene novčanice od 1000 kuna koje su se pojavile koncem lanjskog lipnja . <eos>
U stvari je Omnipolar nastao kao posljedica jedne dogodovštine : Ian Paisley otputovao je , jednom prilikom , na jedan rock koncert i za vrijeme trajanja koncerta počeo je primjećivati interesantne akustičke pojave koje je zatim usporedio sa standardnim frontalno usmjerenim zvučničkim kutijama . <eos>
Sredstva prikupljena u ovim akcijama , HC je u suradnji sa svojim sestrinskim caritasima , Caritasom Internationalis i Caritasom Europa te lokalnim caritasima u svakoj pojedinoj zemlji , namijenio no uvijek u dogovoru s njima ; za kupovinu lijekova , školskih kuta i školskog pribora , pribora za trudnice , pumpi za vodu , dječje hrane , za izgradnju kuća ili kupovinu brodica . <eos>
Sa svakom novom reinkarnacijom , izložbe hrvatskog dizajna prerastaju svoj okvir do sve većeg odaziva dizajnerske zajednice i javnosti . <eos>
- Djeca iz Ruščice koja idu u Slavonski Brod , kod povratka iz autobusa izlaze izravno na cestu jer nema adekvatnog ugibališta . <eos>
Tekst smo skinuli jasno i uz njihovu dozvolu a tekst su napisali roditelji male Nike Kager koja ima 4 i pol godine , i koja je na zadnjem Plišanom Medi Štedi u konkurenciji do 9 godina osvojila treće mjesto . <eos>
Iz dostupne video i foto dokumentacije može se vidjeti kako okupljeni navijači zaustavljaju i ometaju u kretanju vozilo službe hitne medicinske pomoći koje se kretalo s uključenim zvučnim i svjetlosnim signalima te osobno vozilo koje se zateklo na mjestu nastanka nereda . <eos>
Dvije minute kasnije - Šimunić se prvi put upisao u dresu Dinama . <eos>
Kuća je polako oživjela , njezina želja za suncem uslišana je , zapuštene masline počele su cvasti i donositi plodove , a vitica loze iz koje niče mladica metafora je za život koji se mora na vrijeme promijeniti , želimo li učiniti korak naprijed u svom načinu razmišljanja . <eos>
Ja sam počeo svirati violinu samo za tri pjesme , ali onda sam ostao samo ja i Tom , svi ostali su otišli iz benda . <eos>
Najveći skandal s Boratom bio je 2004. u klubu ljubitelja country glazbe u Tucsonu , kako bi tobože napravio reportažu za svoju televiziju . <eos>
Nastava se provodi uz pomoć sredstava koja je našoj školi donirao Središnji njemački ured za školstvo u inozemstvu . <eos>
Kako ovaj sablasni lik djeluje u španjolskom hotelu provjerite u ovoj snimci . <eos>
( 3 ) Država Europske unije koja je uputila učitelja nastavnika u Republiku Hrvatsku u cjelini financira njegov rad . <eos>
ZAGREB - Predsjednik HSS-a Zlatko Tomčić u ponedjeljak se oštro referirao naspram činjenici da su se najviši dužnosnici HDZ-a i SDP-a , Ivo Sanader i Ivica Račan , sastali u Saboru , te sami , bez sudjelovanja čelnika drugih parlamentarnih stranaka navodno dogovorili normalizaciju rada u Saboru . <eos>
Jedino je rješenje , pomišlja , skinuti bolesni sloj , duboko sve do zdravog tkiva . <eos>
Vijećnici novoutemeljenog ninskog Gradskog vijeća u srijedu navečer okupili su se na svojoj prvoj radnoj sjednici na kojoj su izabrani članovi Gradskog poglavarstva čime je sastavljena nova ninska izvršna vlast . <eos>
Marley je tada , s ranom od metka , uspio dovesti dva najveća politička suparnika da se suoče jedan na pozornici zbog čega je kasnije nagrađen poveljom za mir od strane Ujedinjenih Naroda . <eos>
Sjajna priznanja stigla su po već tradicionalnom ove godine jubilarnom desetom izboru VIDI.HR <eos>
A kako je on , štoviše , i gospodar kontemplacije u tajnosti , i strani su mu svi javni poslovi , te je najviši među planetima , tako on stalno poziva dušu prema najunutarnjijima , osposobljavajući je da se uzdigne od nižih stvari prema najvišima , i šalje joj spoznaju i percepciju budućnosti . <eos>
A kako je on , štoviše , i gospodar kontemplacije u tajnosti , i strani su mu svi javni poslovi , te je najviši među planetima , tako on stalno poziva dušu od izvanjskih stvari prema najunutarnjijima , osposobljavajući je da se uzdigne prema najvišima , i šalje joj spoznaju i percepciju budućnosti . <eos>
Prekrasno je znati da su se ljudi spremni boriti na sve načine . <eos>
Nedavno smo sudjelovali u Osijeku na kojem smo se natjecali sa 130 trkaćih automobila i zadivili sve prisutne nevjerojatnom snagom uz potpunu tišinu . <eos>
Žalba se izjavljuje Ministarstvu mora , prometa i infrastrukture u pisanom obliku izravno ili preporučenom pošiljkom . <eos>
Cijena barela sirove nafte u terminskom kupoprodajnom futures ugovoru s isporukom u mjesecu rujnu na robnoj burzi u New Yorku u četvrtak je do trenutka pisanja teksta porasla na 72,43 američkih dolara , nakon što je u srijedu dobila na vrijednosti 4,67 posto , porastavši na 72,42 američka dolara . <eos>
POŽEŠKI POLICAJCI U NEOBIČNOJ AKCIJI - Požeški policajci jučer su se u večernjim satima našli u neobičnoj akciji spašavanja malih psića koje je neodgovorni vlasnik ostavio uz prometnicu Požega Gornji Emovci . <eos>
Osigurajte putem weba Green Gold Cluba svoje mjesto . <eos>
Pogledajte video i pročitajte više pod opširnije . <eos>
Kolona od dvije tri tisuće ljudi krenula je oko 11 sati prema središnjem trgu . <eos>
Kako u svom priopćenju napominju iz Spona komunikacija , u tekstu se navodi da su Irska i Poljska jedne od rijetkih zemalja u kojima je ova pilula posve zabranjena , što je netočno , jer je pilula indicirana na hitnu kontracepciju , koja sadrži levonorgestrel , dostupna u obje države , gdje se prodaje na liječnički recept , kao što je to od danas moguće i u Hrvatskoj . <eos>
