Član Predsjedništva Bosne i Hercegovine ( BiH ) Željko Komšić podnio je u utorak ( 20. ožujka ) ostavku . <eos>
" Ostajem član Predsjedništva [ BiH ] i nastavljam na tom položaju raditi u punom kapacitetu " , izjavio je Komšić medijima nakon što je priopćio da podnosi ostavku na sve funkcije u stranci . <eos>
U suprotnom ćemo biti neozbiljni političari bez zajedničkog stajališta " , rekao je Lagumdžija novinarima u Beogradu 14. ožujka . <eos>
Samo nekoliko mjeseci uoči listopadskih lokalnih izbora , ostavka je uzdrmala birače i dovela SDP u nepovoljan položaj . <eos>
To je bio moj motiv da glasujem za njega " , izjavila je za SETimes Selma Gunić . <eos>
" Mislim da je njegova obveza surađivati s parlamentom . <eos>
Mislim da neće , ali predsjednik donosi veću političku stabilnost zemlji " , rekao je 52-godišnji Gheorge Tataru u izjavi . <eos>
Članstvo u NATO-u za Albaniju , Hrvatsku i Makedoniju uvelike će doprinijeti daljoj stabilizaciji zapadnog Balkana , kaže makedonski predsjednik Branko Crvenkovski u ekskluzivnom intervjuu . <eos>
Zemlja je dala svoje vojnike za očuvanje mira . <eos>
Glavni tajnik NATO-a Jaap de Hoop Scheffer ( desno ) i Crvenkovski razgovaraju s izvjestiteljima . <eos>
Turski predsjednik potpisao je u petak ključni paket ustavnih izmjena . <eos>
Predsjednik Ahmet Necdet Sezer potpisao je u petak 21. svibanj ključni paket ustavnih izmjena . <eos>
Uz razočaranje koje prevladava u Makedoniji , vlada održava konzultacije u cilju rješavanja spora oko imena s Grčkom . <eos>
Američki predsjednik George W. Bush ( lijevo ) razgovara s makedonskim predsjednikom Brankom Crvenkovskim u sredini i premijerom Nikolom Gruevskim . <eos>
Predsjednik Branko Crvenkovski razgovarao je u ponedjeljak . <eos>
Gruevski se u ponedjeljak sastao s čelnicima glavnih političkih stranaka . <eos>
Američki predsjednik George W. Bush , koji se tijekom vikenda sastao s Crvenkovskim i Gruevskim , ponovio je potporu kandidaturi Makedonije za članstvo u NATO-u . <eos>
Ravnatelj Kosovske carinske službe Naim Huruglica govorio je za SETimes , potvrđujući kako je rješenje na dohvat ruke , te kako statistika pokazuje povećanje bilateralne trgovine . <eos>
Misija aktivista koji su planirali prevesti pomoć u Pojas Gaze suočila se u subotu 2. srpnja , nakon što su grčke vlasti zaustavile njihov konvoj i uhitile kapetana jednog od brodova koji je plovio pod američkom zastavom , što je izazvalo nove prijepore . <eos>
Ostat će u pritvoru . <eos>
Sudionici kampanje stupili su u štrajk glađu , optužujući grčke vlasti za pokušaj osujećivanja misije . <eos>
" Aktivisti pokušavaju okriviti nekoga za svoj neuspjeh -- nesumnjivo su gledali previše filmova s Jamesom Bondom " , izjavio je izraelski ministar vanjskih poslova Avigdor Lieberman u intervjuu Vojnom radiju . <eos>
" Hrvatska bi trebala nastaviti svoje reformske napore s istom energijom i biti u stanju u cijelosti preuzeti obveze članstva od dana pridruživanja " , navodi se u završnom priopćenju sa samita . <eos>
SETimesu je izjavio da se držao podalje od predavačkih pozicija na grčkim sveučilištima od kada se vratio iz Londona . <eos>
Rusija želi ući u partnerstvo u pokušaju da presiječe krijumčarenje narkotika . <eos>
Najstariji antički termalni grad na svijetu , Allianoi , bit će potopljen kada brana Yortanli započne s radom . <eos>
Mještani s tog područja , od kojih velik broj zarađuje za život , dvojako reagiraju na sve to . <eos>
Utemeljen u helenskom razdoblju , grad je stekao ugled u 2. stoljeću . <eos>
Traktor s izbjeglicama prolazi ispred položaja gruzijske vojske , 45 km od Tbilisija . <eos>
EU je u srijedu ( 13. kolovoza ) priopćila kako je spremna uputiti promatrače u pobunjenu gruzijsku regiju Južnu Osetiju . <eos>
Nekoliko istočnoeuropskih zemalja članica pozvalo je na zamrzavanje odnosa s Moskvom . <eos>
Plinovod će transportirati ruski plin preko Crnog mora . <eos>
Makedonski predsjednik Đorđe Ivanov i njegov kolega Vaclav Klaus nazočili su u utorak 22. lipnja makedonsko-češkom poslovnom forumu . <eos>
Hrvatska naftna tvrtka INA i mađarski MOL otkrili su znatne zalihe prirodnog plina na polju Zalata-Dravica , objavila je INA u srijedu , 23. lipnja . <eos>
Projekt će se provoditi u 111 centara , a usmjeren je na povećanje učinkovitosti usmjerenog obrazovanja za zaposlenike u industriji , čime se jača tržište rada . <eos>
Bugarski hrvač grčko-rimskim stilom Nikolaj Gergov pobijedio je u kategoriji do 66 kg svog suparnika iz Turske Serefa Eroglua . <eos>
Hrvatski vaterpolisti pobijedili su u susretu s Njemačkom . <eos>
U hrvanju grčko-rimskim stilom , Theodoros Tounousides izgubio je od Gruzijca Ramaza Nozadzea . <eos>
Turska je doživjela novo razočaranje nakon što je dizač utega Taner Sagir u srijedu ispao iz natjecanja , ne uspjevši iz tri pokušaja trzaja podići 165 kg . <eos>
Dijete razgovara s Djedom Božićnjakom i vilenjakom . <eos>
Atena je tri glavna trga pretvorila u blagdanske lokacije , postavivši dva vrtuljka i selo slastica . <eos>
Umjetnik Pashk Pervathi , trener nogometnog kluba Tirana Shyqyri Rreli i novinar Filip Cakuli bili su među osam albanskih ličnosti koje je predsjednik Alfred Moisiu odlikovao za njihova ostvarenja na području umjetnosti sporta kulture medicine pravosuđa i diplomacije . <eos>
Administracija UN na Kosovu povukla je u ponedjeljak 17. ožujak svoje policijske snage nakon što su izbili sukobi sa srpskim prosvjednicima . <eos>
" Postoje izvješća o mogućoj uporabi vatrenog oružja i nekim bombama koje su korištene protiv policije UN i KFOR-a " , izjavio je za CNN glasnogovornik UNMIK-a Alexander Ivanko . <eos>
Brojni prosvjednici bivši su , kako se navodi , službenici suda koji su izgubili radna mjesta nakon što je Kosovo došlo pod upravu UN-a <eos>
Više stotina policajaca UN i pripadnika KFOR-a sudjelovalo je , kako se izvješćuje , u operaciji u ponedjeljak izvedenoj u zoru koja je pokrenuta nakon što su francuski mirovni vojnici blokirali ceste ka sudskom kompleksu na sjeveru Mitrovice u kojem većinom žive Srbi izvedenoj u zoru , koja je pokrenuta nakon što su francuski mirovni vojnici blokirali ceste ka sudskom kompleksu na sjeveru Mitrovice , u kojem većinom žive Srbi . <eos>
Hoti vjeruje kako je eksplozija , koja se dogodila nakon ulaska policije UN , " bila od ručne granate " aktivirane u dvorištu kompleksa . <eos>
Bomba u pismovnoj pošiljci , koja je nalikovala na poklon , eksplodirala je u četvrtak uvečer 24. lipnja , usmrtivši visokopozicioniranog djelatnika . <eos>
Do eksplozije je došlo nedugo nakon 8 sati uvečer , nekoliko metara od ureda ministra unutarnjih poslova Michalisa Chrysohoidesa . <eos>
Izbjegavajući pozive prosvjednika na podnošenje ostavke , mađarski premijer Ferenc Gyurcsany obvezao se u utorak . <eos>
Mađarski premijer Ferenc Gyurcsany ( u sredini ) nazoči sjednici parlamenta u Budimpešti . <eos>
U protekle četiri godine nismo ništa napravili … umjesto toga , lagali smo od jutra . " <eos>
" Ako rezultati izbora 1. listopada pokažu da je mađarski narod odbio paket , premijer mora odstupiti i sa sobom odnijeti paket reformi " , izjavio je Orban na tiskovnoj konferenciji , a prenosi tiskovna agencija Bloomberg . <eos>
“ Imamo predsjednika republike ( Borisa ) Tadića , imamo premijera ( Vojislava ) Koštunicu , mi iz G17 Plus također smo u vladi , i svi zajedno moramo stati iza zajedničke odluke ” , izjavio je Dinkić u srijedu a prenosi tiskovna agencija Tanjug . <eos>
Hollywoodski glumac John Cusack , doputovat će , kako se očekuje , ovog tjedna u Bugarsku . <eos>
Članica parlamenta Gordana Pop-Lazić iz Srpske radikalne stranke ( SRS ) bacila je 26. studenog cipelu na potpredsjednicu parlamenta Gordanu Čomić . <eos>
Predsjednik Srbije Boris Tadić ( desno ) , predsjednik Crne Gore Filip Vujanović ( drugi zdesna ) , predsjedavajući predsjedništva BiH Haris Silajdžić ( drugi slijeva ) i predsjednik Hrvatske Ivo Josipović rukuju se nakon sastanka . <eos>
Predsjednik Crne Gore Filip Vujanović izjavio je u ponedjeljak 31. svibnja kako njegova zemlja poštuje suverenitet i teritorijalni integritet Bosne i Hercegovine . <eos>
Rumunjski predsjednik Traian Basescu izrazio je tijekom službenog posjeta Skoplju svoju bezrezervnu potporu težnjama Makedonije za članstvo u NATO-u i EU . <eos>
Obožavatelji iz regije klicali su Micku Jaggeru i Rolling Stonesima u ponedjeljak navečer . <eos>
Također ovog tjedna : u Turskoj završene Crnomorske igre , a Srpkinja Jelena Janković osvojila naslov pobjednice u igri mješovitih parova . <eos>
Bugarska je osvojila prvo mjesto u ženskom atletskom finalu . <eos>
" Ministarski sastanak u Maastrichtu rezultirao je određenim brojem ključnih strategija koje ćemo slijediti u godinama koje dolaze " , izjavio je u četvrtak 15. siječanj bugarski ministar vanjskih poslova Solomon Passy podsjećajući na sastanak ministara vanjskih poslova zemalja članica OESS-a u prosincu . <eos>
Muškarac prolazi pokraj izbornog plakata Hrvatske narodne stranke . <eos>
" Vrijeme istječe " , istaknuo je u jednom govoru finski premijer Matti Vanhanen , čija zemlja predsjeda rotirajućim predsjedništvom EU . <eos>
Cipar je podijeljen po etničkim crtama od 1974. godine , kada je Turska rasporedila tisuće vojnika na sjeveru otoka . <eos>
" Nije nam potreban još jedan summit s Turskom kao 2004. i 2005. godine " , izjavio je Rehn na tiskovnoj konferenciji . <eos>
Ministri razvitka Bugarske i Grčke Valentin Cerovski i Dimitris Sioufas , potpisali su dokument zajedno s ruskim ministrom industrije i energetike Viktorom Khristenkom . <eos>
Sporazum vrijedan 522 milijuna eura predviđa izgradnju naftovoda duljine 285 kilometara , kojim će se sirova kaspijska nafta prebacivati od bugarske luke Bourgas na Crnom moru . <eos>
Kultura i sport : Hrvatska atletičarka Vlašić pobijedila u skoku u vis <eos>
Hrvatica Blanka Vlašić postala je u nedjelju 9. ožujka svjetska prvakinja u skoku u vis u dvorani . <eos>
Drama " Yumurta " ( Jaje ) turskog redatelja Semiha Kaplanoglua osvojila je u nedjelju ( 9. ožujka ) nagradu za najbolji film . <eos>
Nejat Isler iz filma " Yumurta " osvojio je nagradu za najboljeg glumca na festivalu , koji je trajao od 28. veljače . <eos>
Kosovski umjetnici organizirali su u četvrtak ( 6. ožujka ) brojne manifestacije . <eos>
Bugarska sljedećih mjeseci mora pokazati opipljiv napredak u provedbi pravosudnih reformi i borbi protiv organiziranog kriminala i korupcije , izjavio je u ponedjeljak visoki dužnosnik EU za proširenje . <eos>
Nekoliko tjedana prije objavljivanja presudna izvješća Europske komisije ( EC ) o spremnosti Bugarske na članstvo u EU , visoki bruxelleski dužnosnik pozvao je u ponedjeljak ( 13. ožujak ) Sofiju . <eos>
" EC uviđa kako je u Bugarskoj došlo do određenog napretka , ali još uvijek postoje područja koja izazivaju ozbiljnu zabrinutost " , izjavio je glavni ravnatelj EC za proširenje Michael Leigh . <eos>
U svojoj godišnjoj procjeni napretka Bugarske u priključenju , koja je objavljena u listopadu , EC ukazala je kako se zemlja , ukoliko se želi priključiti EU u siječnju 2007. godine , mora odmah uhvatiti u koštac . <eos>
Također će biti iznesena preporuka treba li Bugarska ući u EU 1. siječnja 2007. godine , ili treba odgoditi njezin prijam na godinu dana . <eos>
Čelnici EU donijet će u lipnju odluku . <eos>
Dok političari i nevladine udruge teže mobilizirati birače i bore se s apatijom , internet dobiva na snazi . <eos>
Mirovne snage NATO-a pojačale su svoju nazočnost nakon nasilja na graničnom prijelazu . <eos>
Eduard Kukan , šef izaslanstva Europskog parlamenta za odnose s Albanijom , Bosnom i Hercegovinom , Srbijom , Crnom Gorom i Kosovom , govori za SETimes . <eos>
Petnaest veleposlanika UN-a doputovalo je na Kosovo . <eos>
Američki dužnosnik izjavio je na konferenciji u Bruxellesu kako će izrada nove rezolucije o Kosovu započeti ubrzo nakon što se izaslanstvo Vijeća sigurnosti vrati iz posjeta Balkanu . <eos>
U službenoj izjavi , glavni direktor VTB Capitala Atanas Bostandžiev rekao je kako kupac planira uložiti oko milijun eura u bugarsku tvrtku , te da će idućih godina biti uloženo još 5 milijuna eura . <eos>
Makedonija je dobila kredit od 107 milijuna eura od EBRD-a . <eos>
Makedonija je dobila još 45 milijuna eura od EU . <eos>
" Sada je doba krize , ali radimo na obrazovanju poslovnih žena početnica u skladu sa Strategijom za žensko poduzetništvo 2010 2013. godine kao i na uspostavi baze podataka o ženskom poduzetništvu kao i na uspostavi baze podataka o ženskom poduzetništvu " , izjavila je za SETimes Jadranka Radovanić , predsjednica Hrvatske udruge kruga poslovnih žena . <eos>
Započela je svoj turistički projekt -- etno-selo Latkovac -- prije pet godina . <eos>
Zamjenik posebnog izaslanika UN-a Albert Rohan doputovao je u srijedu 5. srpanj kako bi razgovarao o sedmom krugu pregovora Beograda i Prištine , koji će se odnositi na kulturno i vjersko naslijeđe . <eos>
Film , koji ima potporu Ministarstva kulture i Euroimagea , urbana je ljubavna priča o mladom liječniku koji se vraća u prošlost . <eos>
Podtajnik američkog državnog tajništva Marc Grossman sastao se u četvrtak , ističući kako daljnji napredak zemlje ovisi o ispunjenju njezinih međunarodnih obveza , prije svega suradnje s ICTY-em . <eos>
Đorđević je pobjegao iz Srbije odmah , a srbijanske vlasti nisu sigurne gdje se trenutačno nalazi . <eos>
Hrvatski premijer Ivo Sanader obećao je punu suradnju s tribunalom UN-a za ratne zločine u Haagu , rekavši dužnosnicima EU kako će Zagreb ispuniti sve uvjete za prijam u Uniju . <eos>
" Obećavamo punu i cjelovitu suradnju s tribunalom " , rekao je Sanader u ponedjeljak 12. siječanj . <eos>
Unija također vrši pritisak na Zagreb . <eos>
Dragulescu je osvojio naslov svjetskog prvaka u vježbi na parteru i preskoku , a završio na osmom mjestu . <eos>
Ove lokacije pretrpjele su štetu u potresu . <eos>
Poznata makedonska glumica Mara Isaja preminula je 23. listopada u Skoplju . <eos>
Isaja , koja je podrijetlom iz Rumunjske , doselila se s obitelji 1951. godine i kasnije postala jedna od najtalentiranijih i najpopularnijih osoba na makedonskoj kazališnoj sceni . <eos>
Na sastanku Zemalja potpisnica Atlantske povelje 14. prosinca u Tirani , Albanija , Makedonija i Crna Gora potpisale su sporazum kojim se građanima ove tri zemlje omogućuje putovanje s putovnicom i biometrijskim identifikacijskim ispravama . <eos>
" Ranije niste mogli putovati u Crnu Goru . <eos>
Europska unija trebala bi održati samit s Turskom tamo 2011. godine , kako bi usvojila novu mapu puta za pristupanje ove zemlje 27-članoj Uniji , izjavio je u ponedjeljak ( 22. studenog ) grčki ministar vanjskih poslova Dimitris Droutsas . <eos>
Turska je započela pregovore o članstvu u listopadu 2005. godine , ali je taj proces u međuvremenu išao sporo u velikoj mjeri . <eos>
Izgledi potencijalnog članstva u EU pokazali su se kao veliki poticaj za demokratske reforme u Turskoj , te bi tu zemlju trebalo ohrabriti na nastavak ostvarivanja daljnjeg napretka , dodao je . <eos>
Novo izdanje namijenjeno je korisnicima koji se sučeljavaju s jezičnom barijerom , kaže Ilijančo Gagovski , ravnatelj Microsofta za Makedoniju . <eos>
" Radi se prije svih , jer zločini koji su počinjeni nisu samo bili čin neorganiziranih postrojbi , nego su počinjeni pod okriljem određenih ideologija i vojnih postrojbi ... <eos>
U međuvremenu u srijedu , sud u Brčkom osudio je Muslimane Fikreta Hasanovića i Pana Panića na šestogodišnje zatvorske kazne . <eos>
Đinđić , 50 , je ubijen iz snajperske puške u trenutku kada je izlazio iz svog automobila . <eos>
Ovaj prozapadni reformist je odigrao ključnu ulogu u kampanji koja je dovela do zbacivanja Miloševića . <eos>
Fehmiu se povukao iz javnog života , a bio je veza Kosova s drugim dijelovima bivše Jugoslavije , dodao je redatelj . <eos>
Nastupao je u filmovima . <eos>
Iako je i dalje među najvećima u regiji , opada stopa nataliteta u Albaniji . <eos>
Studentski prosvjedi započeli su u Tirani , i brzo su dobili potporu ostalih građana u glavnom gradu Albanije . <eos>
Alexandru Paleologu , vodeći rumunjski pisac i političar preminuo je u 86. godini života . <eos>
Jedan od utemeljitelja Građanskog saveza , jedne od prvih skupina koja se zalagala za demokraciju , Paleologu je kraće razdoblje bio rumunjski veleposlanik u Francuskoj . <eos>
Albanska skupina za ljudska prava apelirala je prije dva mjeseca . <eos>
Do ulaganja će doći između 2008. i 2012. godine . <eos>
Opseg trgovine između Rumunjske i Turske mogao bi dosegnuti 4,5 milijardi eura do konca ove godine i dodatno se povećati na 6,9 milijardi eura , izjavio je turski premijer Recep Tayyip Erdogan na rumunjsko-turskom poslovnom forumu održanom u petak ( 26. listopad ) u Bukureštu . <eos>
No planovi su morali biti otkazani nakon što je lokalna policija izvijestila o mogućem napadu . <eos>
Unatoč rata riječima oko planirane komemoracije , gradonačelnica Novog Sada Maja Gojković - članica Srpske radikalne stranke - pojavila se u Petrovaradinu , smješkajući se i slikajući s posjetiteljima . <eos>
Ministar vanjskih poslova Češke Republike Karel Schwarzenberg sastao se u ponedjeljak . <eos>
Također u diplomatskim vijestima : turski premijer Recep Tayyip Erdogan boravi u Španjolskoj . <eos>
Ministar vanjskih poslova Češke Republike Karel Schwarzenberg kazao je kosovskom premijeru Hashimu Thaciu tijekom sastanka u ponedjeljak ( 14. siječnja ) u Prištini kako će njegova zemlja " reagirati na proglašenje neovisnosti Kosova " . <eos>
Italija nema politiku protjerivanja ilegalnih imigranata ili imigranata osumnjičenih za kriminalna djela , izjavio je u srijedu 9. siječnja talijanski ministar vanjskih poslova Massimo D'Alema . <eos>
Ruski predsjednik Vladimir Putin boravit će u Bugarskoj . <eos>
Srbijanski ministar vanjskih poslova Vuk Jeremić boravio je u četvrtak 10. siječnja . <eos>
Sastanak EBRD-a " jasna je poruka o tome kako svijet računa na Srbiju i Crnu Goru " rekao je . <eos>
Europska narodna stranka ( EPP ) pozvala je u petak 31. ožujak . <eos>
MMF-a traži smanjenje proračunske potrošnje u sljedećoj godini , čime bi se napao jedan od nositelja inflacije . <eos>
Zajedno s ostalima u bivšoj Jugoslaviji , građani Crne Gore živjeli su u relativnom blagostanju . <eos>
Jugoslavija je upala u kaos dok se zemlja raspadala , a njezine republike ušle su u niz brutalnih sukoba između 1991. i 2001. godine koji je poznat kao jugoslavenski ratovi , koji je poznat kao jugoslavenski ratovi . <eos>
Irski premijer Brian Cowen ( lijevo ) razgovara s predstavnicima medija . <eos>
U utorak je otputovao u Albaniju . <eos>
Predsjednica albanskog parlamenta Jozefina Topalli boravila je u četvrtak 18. prosinca promičući bolje uvjete poslovanja u svojoj zemlji . <eos>
Albanski predsjednik Bamir Topi sastao se u srijedu 17. prosinca . <eos>
Opseg skandala naveo je UEFA na održavanje izvanrednog sastanka s dužnosnicima devet nogometnih saveza . <eos>
Vanjskotrgovinski manjak Rumunjske povećao se u siječnju i veljači , dosegnuvši 2,57 milijardi eura . <eos>
Srbijanska elektroenergetska kompanija EPS uložit će 3,2 milijarde eura u različite projekte , priopćila je 8. travnja kompanija . <eos>
Kralj Abdullah bin Abdulaziz doputovao je u petak . <eos>
Turski predsjednik Abdullah Gul ( levo ) i kralj Saudijske Arabije Abdullah vrše smotru počasne garde u palači Cankaya u Ankari . <eos>
Ministar vanjskih poslova Bosne i Hercegovine ( BiH ) Sven Alkalaj boravi u petodnevnom posjetu jugoistočnoj Aziji . <eos>
Markoullis , koja je boravila u Siriji , izvijestila je sirijskog predsjednika o najnovijim koracima vezanim za Cipar . <eos>
Kosovski će se birači za manje od dva tjedna uputiti na birališta . <eos>
Glasači će se 12. prosinca uputiti na birališta . <eos>
Vetvendosje kaže kako je za Kosovo pogrešno da mora pregovarati o sebi . <eos>
" Umjesto toga , Srbija je zainteresirana da preko tih pregovora formira Srpsku Republiku na Kosovu . <eos>
Oni žele autonomiju sjevera , a za druge enklave žele takozvani Ahtisaari plus , čime bi se enklave pretvorile u eksklave . " <eos>
Festival kosovske suvremene i klasične glazbe , ReMusica , otvara se u četvrtak 21. svibnja . <eos>
Rumjana Želeva odustala je od kandidature . <eos>
Odbjegla ženka vodenkonja , obožavateljica blata , vraća se u svoj dom . <eos>
Nikica je živjela u odmaralištu . <eos>
Izići ću pred oba doma parlamenta " . <eos>
" Imamo obvezu boriti se do posljednjeg trenutka i nadvladati krizu izazvanu poplavama " , izjavio je čelnik oporbene Socijaldemokratske stranke , bivši ministar vanjskih poslova Mircea Geoana , a prenosi Reuters . <eos>
Kemal Burkay , istaknuti pjesnik , intelektualac i jedna od najvažnijih osoba kurdske politike , vratio se u Tursku 30. srpnja . <eos>
Burkay je kritizirao središnji kurdski pokret zbog nepodupiranja " kurdskog otvaranja " turske vlade , koje je uglavnom zamrlo nakon svojeg začetka . <eos>
Vladine kulturne inicijative poput cjelodnevnog državnog kurdskog TV programa TRT Ses Burkay smatra primjerom koliko je daleko Turska stigla u prepoznavanju kurdske stvarnosti . <eos>
Ruski naftni div Lukoil kani otvoriti 150 novih benzinskih crpki u Hrvatskoj , izvijestio je u utorak ( 18. studenog ) Jutarnji List . <eos>
Manifestacija traje od ponedjeljka 17. studenog . <eos>
Gospodarska inicijativa za Kosovo i Američka privredna komora na Kosovu potpisali su u četvrtak 20. studenog povelju o razumijevanju . <eos>
Albanski izvoz zabilježio je povećanje za 19 posto u razdoblju od siječnja do listopada 2008 . <eos>
Napetosti koje su prerasle u nasilje posljednji su primjer zabrinjavajućeg trenda , s potencijalno dalekosežnim posljedicama . <eos>
Kosovski pregovarači mogli bi napustiti razgovore s Beogradom ukoliko se dovede u pitanje neovisnost pokrajine ili se predloži njegova podjela po etničkoj crti , upozorio je u srijedu premijer Agim Čeku . <eos>
Poznati politički čelnik kosovskih Albanaca upozorio je u srijedu . <eos>
Jedan Srbin poginuo je , a još dvojica su ranjeni nakon što su se skupine Albanaca i Srba sukobile u naselju Brđani na sjeveru Kosova . <eos>
Bugarska , Rumunjska i Hrvatska moraju gledati na članstvo u NATO-u , pri čemu potonje predstavlja nevjerojatan poticaj institucionalnim promjenama i modernizaciji . <eos>
" Slovenska vlada predložit će parlamentarnom odboru za vanjsku politiku i pitanja EU da Slovenija okonča blokadu pregovora Hrvatske o pridruživanju EU " , kazalo je dvoje čelnika u priopćenju . <eos>
" Niti jedan dokument ili jednostran potez nakon 25. lipnja 1991. godine -- kada su dvije zemlje proglasile neovisnost od bivše Jugoslavije -- nema bilo kakav pravni učinak u rješavanju graničnog spora " , navodi se u pismu . <eos>
Iako su odnosi Makedonije i Srbije u osjetljivoj fazi , ministri obrana dviju zemalja izrazili su tijekom sastanka u Skoplju , spremnost razvijati odnose i otvoren dijalog . <eos>
Zahvaljujući valu izravnih inozemnih ulaganja , gospodarstvo Turske , kandidata za članstvo u EU , doživjelo je procvat od 2002. do 2006. godine , usporavajući se na oko 4,5 posto sljedeće godine . <eos>
Nov porez na dodanu vrijednost ( PDV ) u Bosni i Hercegovini , koji stupa na snagu , donijet će , kako se očekuje , oko 75 milijuna eura u državnu blagajnu . <eos>
Vijeće ministara BiH predložilo je da se novine i knjige oslobode ekstra poreza , zbog upozorenja nakladnika kako neće biti u stanju ostati u poslu . <eos>
Sastanak je ugovorio i prisustvovao mu tadašnji tajni agent Aleksej Petrov , koji je kasnije postao savjetnik bivšeg šefa Državne agencije za državnu sigurnost ( DANS ) , a na tom je mjestu ostao do prošle godine , kada je završio u zatvoru . <eos>
Utemeljitelj Microsofta Bill Gates dolazi na sastanak s grčkim premijerom Kostasom Karamanlisom . <eos>
Mehanizam europske stabilnosti ( ESM ) , kako će novi sustav za pomoć državama članicama u financijskim poteškoćama biti nazvan , zamijenit će trogodišnji Instrument europske financijske stabilnosti ( EFSF ) , koji je stupio na snagu . <eos>
Ministar vanjskih poslova otišao je nakon sastanka . <eos>
Prema navodima bivšeg visoko rangiranog UN-ovog dužnosnika za nadzor nuklearnih postrojenja , crv Stuxnet bi mogao biti jedan od razloga za probleme koje je Iran imao s opremom . <eos>
Premda to mnogi računalni gurui nevoljko priznaju , no ovo je web-stranica na koju često svraćaju po detaljne upute kako nešto napraviti na računalu . <eos>
Razlike se očituju u sposobnostima zapovjednika koje nadograđujemo kako napredujemo iz bitke . <eos>
U nekim smo igrama preokrenuli totalni poraz u pobjedu , dok je u drugima naš pomno planirani protunapad propao jer nas je artiljerija pronašla zahvaljujući skrivenom snajperistu . <eos>
Tvrtka povezana sa suosnivačem Microsofta , Paulom Allenom , podigla je tužbu protiv 11 velikih tvrtki . <eos>
Varijanta modela Z200 koju smo dobili na testiranje temelji se na procesoru Core i5-650 . <eos>
Za razliku od konkurentskog američkog CES-a , ovdje uz kupnju dosta jeftine ulaznice ( oko 15 eura za jednokratni posjet ) čitav sajam može obići svatko , pa proizvođači rado izlažu proizvode koji će se naći u trgovinama . <eos>
Da biste slike dodavali u temu po izboru nije ih potrebno nigdje posebno kopirati , dovoljno je " odšetati " se do njih te ih označiti kvačicom . <eos>
Krenete li od centra , primjerice kao mi , čeka vas 19 kilometara puta . <eos>
Ne , ne zato što Talijani žele zaraditi na turistima . <eos>
Što ćete , to je sport , Ferrari je nasjeo na Red Bullov mamac , Alonso je požurio u boks , a nakon što se vratio nije mogao ništa protiv Petrova . <eos>
Ljiljana Mitić , koja je prije tjedan dana ispred beogradskog restorana Madera ubila bivšeg supruga Ljubomira Dapčevića ( 58 ) i njegovu kćerku Milicu ( 21 ) prije nego što je pokušala samoubojstvo skokom s mosta , preminula je u noći sa subote na nedjelju . <eos>
Dodatne informacije potražite u odjeljku Deinstalacija Windows 7 sustava . <eos>
To je povratak dvojice muževa raznih boja koža , koji u ovoj knjizi , kao i u brojnim drugim djelima Karla Maya , pokazuju kako je prijateljstvo i međusobno razumijevanje najbolji izlaz iz pogibelji što su se nizale na nemirnom američkom Divljem zapadu . <eos>
Napisao je ukupno oko 40 romana - ovdje je zanemaren onaj odjeljak što se odnosi na Orijent - a pisao je , isto tako , pjesme i memoarsko štivo . <eos>
Bili su toliko uspješni da im se budžet povećavao iz filma . <eos>
Dana 26. ožujka 1899. krenuo je sa suprugom . <eos>
Da je Ivo Sanader ukrao 100 kuna prijavio bih to " , izjavio je Milinović danas na izvanrednoj konferenciji za novinare . <eos>
Osim toga imamo u planu ići sa peticijom registra HR. branitelja koju pozdravljaju svi diljem Lijepe naše . <eos>
Došlo je do pada realnog prometa , što je najbolji pokazatelj kretanja standarda građana . <eos>
Bivša voditeljica RTL-a prije nekoliko mjeseci vratila se na televizijske ekrane . <eos>
Prema informacijama lista " Bild am Sonntag " ( BamS ) , njemačka policija je pojačala kontrole putnika na granicama , uključujući i Grčku odnosno Tursku . <eos>
Samuel Clarke : Nepromjenjivo i neovisno biće koje je postojalo od pamtivijeka mora biti samopostojeće , odnosno nužno mora postojati . <eos>
Ona sama ne razmišlja o odlasku u inozemstvo ali zna za mnoge primjere ovakve vrste radne emigracije . <eos>
Slavni francuski modni kreator , 88 - godišnji Pierre Cardin , izjavio je u utorak da će nastaviti karijeru započetu prije 60 godina jer je , kako kaže , " njegov posao njegova droga " . <eos>
Suprotno onome što većina ljudi misli , " to je posao koji volim i koji nastavljam raditi " , dodao je on na konferenciji za tisak . <eos>
Upravo su na velikoj europskoj turneji u sklopu koje će nastupiti i u našem dobrom starom Aquariusu . <eos>
Ako ste i vi jedan od onih koji ne žele propustiti ovu hip hop poslasticu , požurite i nabavite kartu u sustavima Eventima Aquarius klubu ili CD shopu . <eos>
" Končar je danas tehnološka kompanija koja se razvija na svojem znanju " , istaknuo je Bago dodavši kako se samo tako može uspjeti , jer se s proizvodnjom velikih serija ne može konkurirati velikim svjetskim kompanijama . <eos>
Kad sam dobio broj 22 odlučio sam se na ovo . <eos>
Agencija Moody's upozorila je u ponedjeljak da će najvjerojatnije biti prisiljena sniziti irski kreditni rejting za nekoliko stupnjeva . <eos>
Više od 5000 britanskih liječnika u svojoj svakodnevnoj praksi upućuje pacijente s uputnicama . <eos>
Po pomoć joj dolaze ljudi koji pate od raznih tegoba od strahova stresa ili tjeskobe . <eos>
Pionirski pokušaj pomirbe alternativaca i klasičnih medicinara počeo je prije dvije godine . <eos>
Akupunktura ne spada u alternativnu medicinu , jer ju je Svjetska zdravstvena organizacija 1979. proglasila službenom metodom liječenja za oko 300 bolesti pa se zato akupunkturom legalno mogu baviti samo liječnici zapadne medicine . <eos>
Kad kreneš od točke A ti u Hrvatskoj nikad ne znaš čiji će te metak pogoditi . <eos>
Nikola Radeljković studirao je u Sarajevu industrijski dizajn , a zatim se prebacio na novootvoreni zagrebački studij gdje je upoznao Svena Jonkea . <eos>
Danas radi i kao asistentica na kolegiju Projektiranje . <eos>
Mnogi ih smatraju jednom od najkreativnijih agencija u Hrvatskoj , a presjek sedmogodišnjeg rada prikazali su na velikoj izložbi u ETK galeriji održanoj u siječnju u prostorima tvrtke Ericsson Nikola Tesla na zagrebačkoj Trešnjevci na kojoj su izložili sve od brendinga i ambalaže preko oglašavanja i korporativnih materijala do raznih akcija vezanih uz odnose s javnošću , održanoj u siječnju u prostorima tvrtke Ericsson Nikola Tesla na zagrebačkoj Trešnjevci na kojoj su izložili sve , od brendinga i ambalaže , preko oglašavanja i korporativnih materijala do raznih akcija vezanih uz odnose s javnošću . <eos>
Napravili smo i prve projekte za američke naručitelje , primjerice , ambalažu za poznate šminkerske šampone Bumble&Bumble , a trenutno radimo na identitetu i promotivnim materijalima . <eos>
Osnovni razlozi , nadalje , zbog kojih se odlazi u kupnju svode se prije svega na blizinu stanovanja ili radnog mjesta , zatim na širinu ponuđenog asortimana proizvoda te prihvatljivost cijena , pri čemu su sva tri elementa izrazito važna za oko 60 % ispitanika kupaca . <eos>
Osnovni razlozi , nadalje , zbog kojih se odlazi u kupnju u određenu trgovinu svode se prije svega , pri čemu su sva tri elementa izrazito važna za oko 60 % ispitanika kupaca . <eos>
Pratili su se podaci od kolovoza 2008. , a zaključak je da je zrak na razini prve kategorije te da nema posljedica po zdravlje ljudi . <eos>
Iako se taj dio naziva " industrijskom zonom " , gotovo ničeg više nema u tom dijelu , a dobar dio okolnih zgrada je napušten i oronuo . <eos>
Kod RBA ona je porasla sa 390,9 milijuna kuna lani , a kod Hypo banke dobit je skočila sa 207,4 na gotovo 244 milijuna kuna . <eos>
Erste NetBanking usluga internetskog bankarstva Erste banke zabilježila je samo od početka godine porast broja korisnika navedene usluge za 36 posto na gotovo 27.000 korisnika , koji su prepoznali prednosti navedene usluge . <eos>
Danas je sve kompjuterizirano i radi automatski , a potrošnja topline mjeri se kod svakog potrošača kao i struja . <eos>
Puno sam radio u Hrvatskoj i bivšoj Jugoslaviji . <eos>
Tema neizvjesnog gospodarskog oporavka dominirat će i sastankom OPEC-a u četvrtak . <eos>
Slijedom Ugovora sa Svetom stolicom Ministarstvo financija Katoličkoj je crkvi isplatilo 314,48 milijuna kuna , a preostalih 68 milijuna kuna donacije su Ministarstava kulture , znanosti te zdravstva , te sredstva koja je Vlada dijelila iz proračunske rezerve . <eos>
Poručio je da Vlada poduzetnicima stoji na dispoziciji . <eos>
Irska je morala spašavati tri od šest svojih velikih banaka koje su se našle pred kolapsom , pa sada mora uvesti mjere stroge proračunske štednje . <eos>
Irska je vlada najavila nastavak razgovora idućega tjedna , a ministar financija Brian Lenihan kazao je u govoru kako vlada još uvijek nije došla do točke u kojoj joj treba zajam . <eos>
To ovisi od zemlje . <eos>
Pjesma je imala svoju premijeru krajem siječnja , a nedavno je započelo i snimanje spota u klubu The Room hotela Westin na koje je pjevač pozvao sve zainteresirane momke i djevojke preko svoje Facebook stranice . <eos>
Glas razuma proradio je u zadnji čas . <eos>
Nasuprot astrolozima koji već stoljećima predviđaju događaje , definiraju osobnosti prema horoskopskim znakovima , numerologija je razvila svoj način predviđanja događanja uporabom i kombiniranjem brojeva . <eos>
Načertanije nisu pamflet već program koji srbijanska politika nekada više , a nekada manje uspješno provodi od XIX stoljeća . <eos>
Iskazane cijene mogu odstupati od trenutnih . <eos>
Iako ja najviše volim šetati sama , mislim da ponekad moram nekoga uvjeriti kako je krasno šetati po prirodi i velika je šteta tako kratak život trošiti među četri zida . <eos>
Nakon srdačnog dočeka gostiju i pozdravne riječi otišlo se na pokusna polja šećerne repe u Novi Gradac Karika Poljoprivrednog dobra Gradina Poljoprivrednog dobra Gradina . <eos>
Ako je više političkih stranaka predložilo zajedničku listu , ona će se navesti na glasačkom listu . <eos>
Također , golema većina kluba 300 - 1000 do 17. srpnja , kad sam opet otišao u SKDD , nije ni kupovala ni prodavala . <eos>
Poštovani , naš sedmogodišnji sin počeo je piškiti po noći iako je to savladao već odavno . <eos>
Sportaši bi trebali razmisliti o tome trebaju li im ugljikohidrati za vrijeme ili prije treninga kako bi se potpomogla metabolička i fiziološka adaptacija na trening . <eos>
U jednom je trenu pritekao u pomoć mladoj ženi koja je pala na izlazu iz kemijske čistionice , a već u drugom našao se u ulozi taoca u nepoznatom kombiju s nepoznatim otmičarima na putu u pakao . <eos>
Petra Maroja manekenka je i glumica koju smo gledali u sapunici Sve će biti dobro . <eos>
I vi ste zaslužile novoga psića koji će krenuti s nama . <eos>
Traži ga da ti govori o seksanju i ljubavi , ili sama to napravi . <eos>
Na području općine Josipdol članovi DVD Josipdol gase požare na tri lokacije . <eos>
Crypto VGA se može ugraditi prema vašim željama . <eos>
BELI MANASTIR - Unatoč tome što APN-u ljudi nude kuće na prodaju , a drugi bi se rado skrasili u tim objektima , ta institucija ne samo da ne provodi taj program , nego je on potpuno stao . <eos>
Ničeansko prevladavanje nihilizma mora se uhvatiti u koštac , mora ga znati pravilno razumjeti ( otuda značaj problema umjetnika kod Nietzschea ) . <eos>
Odvojimo vrijeme u svojim domovima . <eos>
Nakon osnivanja podružnice i njenih predstavnika prisutni su razgovarali s gospodinom Mirkom Boškovićem i predstavnicima županijskog povjereništva . <eos>
Ujedno je osigurala treće mjesto u ukupnom poretku čime je postala prva Slovenka koja je završila sezonu na jednom od prva tri mjesta . <eos>
Venezuelanska vlada objavila je prvu fotografiju Huga Chaveza nakon što je ovaj 11. prosinca otišao u Havanu . <eos>
Na američkom tržištu cijena barela nafte za isporuke u siječnju porasla je za 72 centa , nakon što su prošlog tjedna ugovori za isporuke u prosincu zabilježili najveći tjedni postotni pad od 13. kolovoza . <eos>
I ako započnem dobro , cijela ta priča krene u dobrom pravcu i u jednom trenutku osjetim kako je ta drama , ili što već pišem , negdje zapravo gotova i ja samo moram sve to dovoljno brzo zapisati , prije negoli nestane . <eos>
Kao režiser ove fešte , zapanjio sam se koliko se toga što smo napisali Ana Prolić Kragić i ja , posložilo s događajima . <eos>
Ona od malih nogu otvara vrata vjere koja vode u život zajedništva s Bogom . <eos>
Proaktivnijim pristupom i poboljšanom komunikacijom se nastoji djelovati na zajedničke troškove . <eos>
Već 2006. Osvanula je na naslovnici talijanskog Voguea , a tjedan dana poslije nosi revije na proljetnom njujorškom tjednu mode . <eos>
Krajem srpnja Marko Žiger prisustvovao je tečaju Fun , Laughter and Learning koji se održavao u prostorima Kentskog sveučilišta u Canterberyju . <eos>
Već za ovo se u školstvu može dobiti pisana opomena od strane ravnatelja . <eos>
Poslije smo otišli na ručak . <eos>
Privremena obustava primjene Schengenskog sporazuma na francusko-španjolskoj granici počinje danas u ponoć , čak pet dana uoči početka summita , . <eos>
Svih pet stavaka kruži oko jasno čujne tonalitetne osi . <eos>
I sam Huxley je priznao da je često gledao na drugu stranu . <eos>
Prvo su u subotu sa 8:0 slavili protiv Zaprešića , da bi dan kasnije odradili odgođeni dvoboj protiv Zanatlija i stigli do nove pobjede , ovaj put . <eos>
Ona se prostirala od švicarske granice a sastojala se od niza utvrđenja i bunkera . <eos>
Izlazite na asfaltiranu cestu i skrećete lijevo na Velikogoričku ulicu . <eos>
Finalni dan Air Style - a je rezerviran za najbolje snowboard vozače koji imaju mogućnost svoje najbolje trikove predstaviti na gradskom stadionu u Innsbrucku . <eos>
Novo oteljene krave u dobroj kondiciji daju tijekom prva dva mjeseca laktacije mlijeko s većim sadržajem mliječne masti . <eos>
Uvijek isprobati na malom području kože prije uporabe i u manjoj dozi i u manjoj dozi . <eos>
Prema novom prijedlogu Zakona , taj bi prekršaj trebao stajati između 5 i 15 tisuća kuna . <eos>
Roščić je domaćina doveo u vodstvo , ali su Valjak u 38. minuti , Bublić u 54. minuti i ponovno Valjak minutu kasnije odveli Ludbrežane na nedostižnih 01:03 . <eos>
Domaćin uspijeva tek preko Hrženjaka smanjiti zaostatak na 2:3 s kojim rezultatom i završava utakmica u Virju . <eos>
Glavnina krivotvorina , 84 posto , izrađena je postupkom skeniranja i ispisa na pisaču u boji , u manjem broju istovjetnih primjeraka , njih 16 posto je bilo izrađeno offset tiskom , što se prije svega odnosi na krivotvorene novčanice od 1000 kuna koje su se pojavile u optjecaju . <eos>
U stvari je Omnipolar nastao kao posljedica jedne dogodovštine : Ian Paisley otputovao je , jednom prilikom , u Dansku i za vrijeme trajanja koncerta počeo je primjećivati interesantne akustičke pojave koje je zatim usporedio sa standardnim frontalno usmjerenim zvučničkim kutijama . <eos>
Sredstva prikupljena u ovim akcijama , HC je u suradnji sa svojim sestrinskim caritasima , Caritasom Internationalis i Caritasom Europa te lokalnim caritasima u svakoj pojedinoj zemlji , namijenio za različite svrhe no uvijek u dogovoru s njima za kupovinu lijekova školskih kuta i školskog pribora pribora za trudnice pumpi za vodu dječje hrane za izgradnju kuća ili kupovinu brodica ; za kupovinu lijekova , školskih kuta i školskog pribora , pribora za trudnice , pumpi za vodu , dječje hrane , za izgradnju kuća ili kupovinu brodica . <eos>
Sa svakom novom reinkarnacijom , izložbe hrvatskog dizajna prerastaju svoj okvir od brojnih novih kategorija . <eos>
- Djeca iz Ruščice koja idu u matičnu Osnovnu školu Vladimira Nazora , kod povratka iz autobusa izlaze izravno na cestu jer nema adekvatnog ugibališta . <eos>
Tekst smo skinuli sa stranica BK VG a tekst su napisali roditelji male Nike Kager koja ima 4 i pol godine , i koja je na zadnjem Plišanom Medi Štedi u konkurenciji do 9 godina osvojila treće mjesto . <eos>
Iz dostupne video i foto dokumentacije može se vidjeti kako okupljeni navijači zaustavljaju i ometaju u kretanju vozilo službe hitne medicinske pomoći koje se kretalo s uključenim zvučnim i svjetlosnim signalima te osobno vozilo koje se zateklo u prometu . <eos>
Dvije minute kasnije - Šimunić se prvi put upisao u strijelce . <eos>
Kuća je polako oživjela , njezina želja za suncem uslišana je , zapuštene masline počele su cvasti i donositi plodove , a vitica loze iz koje niče mladica metafora je za život koji se mora s vremena promijeniti , želimo li učiniti korak naprijed u svom načinu razmišljanja . <eos>
Ja sam počeo svirati violinu na početku , ali onda sam ostao samo ja i Tom , svi ostali su otišli iz benda . <eos>
Najveći skandal s Boratom bio je 2004. u klubu ljubitelja country glazbe u Tucsonu , kako bi tobože napravio reportažu o countryju . <eos>
Nastava se provodi u odlično opremljenoj učionici . <eos>
Kako ovaj sablasni lik djeluje na nedužne prolaznike provjerite u ovoj snimci . <eos>
( 3 ) Država Europske unije koja je uputila učitelja nastavnika na rad u cjelini financira njegov rad . <eos>
ZAGREB - Predsjednik HSS-a Zlatko Tomčić u ponedjeljak se oštro referirao naspram činjenici da su se najviši dužnosnici HDZ-a i SDP-a , Ivo Sanader i Ivica Račan , sastali u petak , te sami , bez sudjelovanja čelnika drugih parlamentarnih stranaka navodno dogovorili normalizaciju rada u Saboru . <eos>
Jedino je rješenje , pomišlja , skinuti bolesni sloj , duboko bez milosti . <eos>
Vijećnici novoutemeljenog ninskog Gradskog vijeća u srijedu navečer okupili su se pod predsjedanjem Frane Stošića HNS . <eos>
Marley je tada , s ranom od metka , uspio dovesti dva najveća politička suparnika da se suoče jedan s drugim zbog čega je kasnije nagrađen poveljom za mir od strane Ujedinjenih Naroda . <eos>
Sjajna priznanja stigla su za dvije Internet stranice s područja Virovitičko-podravske županije <eos>
A kako je on , štoviše , i gospodar kontemplacije u tajnosti , i strani su mu svi javni poslovi , te je najviši među planetima , tako on stalno poziva dušu od izvanjskih stvari , osposobljavajući je da se uzdigne od nižih stvari prema najvišima , i šalje joj spoznaju i percepciju budućnosti . <eos>
A kako je on , štoviše , i gospodar kontemplacije u tajnosti , i strani su mu svi javni poslovi , te je najviši među planetima , tako on stalno poziva dušu od izvanjskih stvari prema najunutarnjijima , osposobljavajući je da se uzdigne od nižih stvari , i šalje joj spoznaju i percepciju budućnosti . <eos>
Prekrasno je znati da su se ljudi spremni boriti za svoja prava . <eos>
Nedavno smo sudjelovali i na Street race showu u Osijeku na kojem smo se natjecali sa 130 trkaćih automobila i zadivili sve prisutne nevjerojatnom snagom uz potpunu tišinu na kojem smo se natjecali sa 130 trkaćih automobila i zadivili sve prisutne nevjerojatnom snagom uz potpunu tišinu . <eos>
Žalba se izjavljuje Ministarstvu mora , prometa i infrastrukture putem Davatelja koncesije . <eos>
Cijena barela sirove nafte u terminskom kupoprodajnom futures ugovoru s isporukom u mjesecu rujnu na robnoj burzi u New Yorku u četvrtak je do trenutka pisanja teksta porasla za 0,01 posto , nakon što je u srijedu dobila na vrijednosti 4,67 posto , porastavši na 72,42 američka dolara . <eos>
POŽEŠKI POLICAJCI U NEOBIČNOJ AKCIJI - Požeški policajci jučer su se u večernjim satima našli u neobičnoj akciji spašavanja malih psića koje je neodgovorni vlasnik ostavio u kutiji . <eos>
Osigurajte na vrijeme svoje mjesto . <eos>
Pogledajte video i pročitajte više o izvođačima . <eos>
Kolona od dvije tri tisuće ljudi krenula je oko 11 sati s Trga dr. Franje Tuđmana . <eos>
Kako u svom priopćenju napominju iz Spona komunikacija , u tekstu se navodi da su Irska i Poljska jedne od rijetkih zemalja u kojima je ova pilula posve zabranjena , što je netočno , jer je pilula indicirana na hitnu kontracepciju , koja sadrži levonorgestrel , dostupna u obje države , gdje se prodaje u ljekarnama , kao što je to od danas moguće i u Hrvatskoj . <eos>
