Řidič motorového vozidla o celkové hmotnosti vyšší než # * a řidič jízdní soupravy nebo zvláštního motorového vozidla je povinen jeti ze svahu vždy . <eos>
Naproti tomu v obci , kde jsou jízdní pruhy vyznačeny na vozovce , smí řidič motorového vozidla , nikoliv tedy řidiči nemotorových vozidel , užívat k jízdě kteréhokoliv jízdního pruhu . <eos>
Je - li mimo obec taková hustota provozu , že se vytvoří souvislé proudy vozidel , v nichž řidič motorového vozidla může jet jen takovou rychlostí , která závisí na rychlosti vozidel jedoucích před ním , mohou řidiči jet souběžně , aniž by se považovalo za předjíždění , jedou - li vozidla v jednom z jízdních pruhů rychleji než vozidla v jiném jízdním pruhu , dále jen souběžná jízda . <eos>
Zvýšený tramvajový pás smí přejíždět jen v příčném směru . <eos>
Zde se konkretizují zvláštní okolnosti , za nichž lze vjet v podélném směru neboť dosavadní formulace " jen je - li to nutné " byla příliš obecná . <eos>
Právo na náhradu musí uplatnit u správy domu . <eos>
Nepostará - li se uživatel bytu o včasné provedení drobných oprav a obvyklé údržby bytu nebo neodstraní - li závady , za které odpovídá , má správa domu právo učinit tak po předchozím upozornění uživatele sama . <eos>
Pokud je to účelné a možné , vyhradí správa domu v dohodě s domovní komisí domovním důvěrníkem zvláštní prostor pro umístění dětských kočárků . <eos>
Jsou - li tato zařízení v místnostech určených k výhradnímu užívání uživatele bytu nebo provozních místností , musí být učiněna taková opatření , aby by k nim byl v případě nutnosti přístup . <eos>
Je nutné , aby by dům byl uzavřen trvale , vedou - li od domovních dveří zvonky a nebrání - li trvalé uzavření domu poště nebo jiným orgánům ve výkonu jejich povinností . <eos>
Prádlo nemocných nakažlivou chorobou se smí prát ve společné prádelně * pokynů ošetřujícího lékaře . <eos>
Potvrzením organizace , u níž byl pracovník dosud v pracovním poměru , o tom , jaká doba mu byla započtena pro účely dovolené na zotavenou , kolik pracovních dnů pracovník vyčerpal ze své dovolené , popřípadě za kolik dnů dostal náhradu za nevyčerpanou dovolenou nebo o kolik pracovních dnů byla dovolená zkrácena a z jakého důvodu . <eos>
S pracovníky jiné organizace pro takové práce , které této organizaci přísluší provést v rámci jejich plánovaných úkolů . <eos>
Podnik je povinen převést pracovníka na jinou než v pracovní smlouvě sjednanou práci jednostranným opatřením . <eos>
Přeložit pracovníka k soustavnému výkonu práce jednostranným opatřením podniku lze pouze tehdy , vyžaduje - li to nezbytně jeho provozní potřeba , nejdéle však celkem na # dnů v kalendářním roce . <eos>
Předloží - li pracovník potvrzení lékařské posudkové komise , že nemůže dále konat práci bez vážného ohrožení svého zdraví , je podnik povinen jej převést na jinou práci nebo pracoviště , viz * ZP . <eos>
Vrátí - li se do práce pracovník nebo pracovnice po skončení mateřské dovolené ZP nebo vrátí - li se do práce pracovník po skončení dočasné pracovní neschopnosti nebo karantény ( karanténního * ) , je podnik povinen zařadit je na jejich původní práci a pracoviště . <eos>
Vrátí - li se do práce pracovník po skončení výkonu veřejné funkce nebo jiné činnosti pro společenskou organizaci , po školení nebo skončení * v ozbrojených silách s výjimkou základní služby nebo pracovnice po skončení mateřské dovolené ZP nebo vrátí - li se do práce pracovník , je podnik povinen zařadit je na jejich původní práci a pracoviště . <eos>
Vrátí - li se do práce pracovník nebo pracovnice po skončení další mateřské dovolené ZP , je podnik povinen zařadit je na práci odpovídající pracovní smlouvě . <eos>
Dotazují se jak důchodci , kteří pracují v trvalém zaměstnání , tak i důchodci , kteří odpracovali v krátkodobém zaměstnání # pracovních dnů nebo # pracovních hodin , tak jak jim to umožňuje nařízení vlády ČSSR o výjimečném poskytování důchodu některým pracujícím důchodcům . <eos>
Pracující důchodce bude mít v tomto případě nárok na dovolenou , protože splnil podmínku čekací doby , neboť byl v organizaci zaměstnán v roce # nepřetržitě # měsíců . <eos>
Podle tohoto nařízení vlády mohou poživatelé starobního důchodu pracovat v trvalém zaměstnání , jestliže jejich výdělek nepřevýší # Kčs měsíčně ( * vlády * ) , důchodem do # Kčs měsíčně bez ohledu na výši výdělku , jestliže vykonávají jinou než administrativní práci , ve výrobě , při provádění oprav , údržby a jiných prací směřujících k uspokojování potřeb obyvatelstva , nebo pracují jako topiči , údržbáři , členové závodní stráže ( * vlády * ) , s důchodem v nezměněné výši bez ohledu na výši výdělku , jestliže vykonávají práce mimořádné důležitosti v klíčových bohatou národního hospodářství ( usnesení * vlády ČSSR a usnesení * vlády ČSSR ) , s důchodem ve výši jedné poloviny , jestliže výdělek po vzniku nároku na starobní důchod podstatně poklesl v důsledku zkrácení pracovního úvazku nebo změnou zaměstnání ( * vlády * ) . <eos>
Náhradu mzdy však tento důchodce nedostane za všechny dny , za * se stanoví tak , že se celkový počet odpracovaných dnů vydělí počtem týdnů a zjistí se tak , kolik pracovních dnů by tomuto důchodci připadlo v průměru . <eos>
Náleží jim po skončení pracovního poměru náhrada mzdy za jednu dvanáctinu dovolené , která by jim jinak náležela , když by splnili podmínky pro vznik nároku na dovolenou . <eos>
Ostatní stavy po infarktu myokardu bude možno jako dosud léčit v lázních a nejpozději do # měsíců od vzniku akutního infarktu . <eos>
Návrh , který LPK kladně posoudila , předá její předseda s propisem propouštěcí zprávy krajskému internistovi . <eos>
Zajistit rovnoměrnost realizace v průběhu měsíce , nejméně v dohodnutých podílech . <eos>
Při překračování daného limitu provádět rozbor práce přesčas dle jednotlivých provozů . <eos>
Nadále realizovat opatření ředitele podniku k odstranění nedostatků ve využívání pracovní doby , upevnění pracovní kázně , posílit výchovný vliv v kolektivech pracovníků . <eos>
Podíly v plné výši mohou být poskytnuty pouze pracovníkům , kteří byli v pracovním poměru k podniku s vyjímkou pracovníků v evidenčním stavu . <eos>
Poměrnou část podílů nelze poskytnout těm pracovníkům , kteří rozvázali pracovní poměr z jiných důvodů , a pracovníkům , kteří nastupují do prvního pracovního poměru , studenti vstupující po skončení školy prvně do zaměstnání , ženy , které skončily po mateřské dovolené pracovní poměr a nastupují znovu do zaměstnání . <eos>
Jediným řešením je výstavba ČOV , jejíž vybudování v této pětiletce nepřipadá v úvahu . <eos>
Ve smyslu vydaného vodohospodářského rozhodnutí předal již náš podnik v roce # jeden artézský vrt o vydatnosti * . <eos>
TIBA zajišťuje od roku # podnikový úkol technického rozvoje poloprovozní zkoušky biologického čištění odpadních vod . <eos>
Na druhém místě se umístila BSP přípravy a řízení výroby , která byla proti jiným nástěnkám a nejlépe konkretizovala výsledky BSP v soutěži na počest výročí VŘSR . <eos>
Vstupujeme proto do dalšího roku . <eos>
Částku , která je Vašemu závodu za # čtvrtletí přiznána , rozdělí vedoucí závodu v dohodě se složkami * . <eos>
Naše pracovnice zpracovávají s úspěchem i tyto textilní zbytky . <eos>
Zásilku odešleme počátkem příštího týdne podle vašeho přání . <eos>
Pytle nám pošlete dráhou jako zásilku obyčejného zboží do stanice Beroun . <eos>
Povinné penále Vám vyúčtujeme podle příslušné sazby . <eos>
* Raděj upozorňuje přítomné , že seznam tematických úkolů pro rok # je uveřejněn v Hospodářských novinách , které jsou k dispozici . <eos>
Ukládá se * Pasákovi zajistit RV v roce # a k tomuto datu podat zprávu řediteli ústavu , zajistit RV , a to položení fólie výroby druhého funkčního modelu na úrovni ředitele VÚM a STS Vejrosty * Kokotka , která byla požádána o urychlení výroby do konce # čtvrtletí , do zabezpečení tohoto úkolu zapojen * Chlebek . <eos>
Mimořádné odměny rozpracovat podle metodiky MZVŽ a podílově rozepsat dílčím způsobem na jednotlivé útvary ( asi ) a stanovit kritéria pro jejich mimořádnou výplatu na základě rezortní metodiky . <eos>
Zúčastnit se po * jednání na MZVŽ a upozornit na potíže způsobu odměňování a tyto vyjasnit v rámci VÚ . <eos>
Uzavřené závazky k # výročí VŘSR připravit a odevzdat do # . <eos>
Sraz zaměstnanců je v # , odchod průvodu je v # . <eos>
Ředitel závodu Kejzlar seznámil poradu vedení se závazkem závodu odpracovat # hodin na stavbě . <eos>
Ekonomický náměstek vyřeší přímo na závodě Česká Skalice záležitost * Sedláčka . <eos>
Jednání trvalo od # . <eos>
Jednání trvalo od # . <eos>
V souhlase s novými zásadami pro odměňování na pracovištích ČSAV se odměny za # čtvrtletí přičítají k platu a spolu s ním zdaňují , uvedené zásady jsou k nahlédnutí . <eos>
Jednání trvalo od # . <eos>
Jednotlivé úkoly se plnily i přes přípravy ke stěhování které zasáhly více než polovinu ústavu . <eos>
Bližší podmínky pro poskytování výše uvedených odměn určí ředitel v dohodě s odborovou organizací . <eos>
Jednání trvalo od # . <eos>
Dále ředitel informoval ÚR o plánovaném sympoziu o marxistické jazykovědě , které se uskuteční v září . <eos>
Jednání trvalo od # . <eos>
Komplexní hodnocení se bude po * organizovat i mimo pětileté cykly . <eos>
ÚR byla seznámena s pokynem oddělení obrany pracovišť společenských věd , podle něhož je nařízeno s platností od # vojákům a důstojníkům v záloze ve věku do # let předávat obvodním vojenským správám trvalého bydliště při každém výjezdu do kapitalistického státu hlášení , tiskopisy jsou k dispozici . <eos>
Jednání trvalo od # . <eos>
Je bezpodmínečně nutné , aby by v době provedení inventury byly na pracovišti všechny předměty , které zaměstnanci používají při služebních cestách nebo jim byly zapůjčeny domů , jako fotoaparáty a jejich příslušenství , teodolity , rýsovadla , psací stroje , logaritmická pravítka . <eos>
Pokud některý * ateliéru a skupin nezná zařazení některých spolupracovníků , ověří si zařazení u * Benešové . <eos>
Výfuk se nesmí provádět u plynů . <eos>
Pokud jsou soupravy ve větším množství , musí býti jednotlivé soupravy od sebe vzdáleny nejméně # * . <eos>
Transport láhví na stlačené plyny se provádí v poloze ležaté . <eos>
Moderní výkonná elektrická pračka se stala v dnešní době samozřejmostí . <eos>
Rozhodnete - li se pro pračku , můžete ji mít i bez hotovosti . <eos>
Toto číslo zjistíte v seznamu , který je možno zakoupit na každé poště , nebo dotazem u pošty . <eos>
Oznamte laskavě všem svým příbuzným a známým , s nimiž jste v písemném styku , poštovní směrovací číslo Vašeho bydliště , a to nejlépe tím způsobem , že toto číslo budete uvádět ve své zpáteční adrese na svých zásilkách . <eos>
Při nesplnění nejdůležitějších úkolů útvaru , stanovených podle předchozího odstavce , snižuje se odměna nejméně o # * . <eos>
Vedoucí oddělení na základě zhodnocení výsledků práce rozdělí částku na odměny . <eos>
Mimořádné odměny poskytuje ředitel ústavu na návrh vedoucího oddělení průběžně . <eos>
Úprava pracovní doby se vztahuje i na pracovníky , kteří mají s organizací sjednanou kratší pracovní dobu , v těchto případech bude směna v délce jejich úvazku . <eos>
V # se přesouvá pracovní volno ze soboty # května a pracovní doba z pondělí # května na sobotu # května . <eos>
Na mimořádné odměny , které uděluje na základě řádně zdůvodněných návrhů ředitel ústavu , je utvořen fond vedoucího , který činí # * základního mzdového fondu , maximálně # * . <eos>
Žádáme vedoucí , aby by zjistili ve svém oddělení : <eos>
Zároveň s písemnou zprávou podejte návrhy zásad a opatření na prohloubení spolupráce mezi pracovišti ČSAV a vysokými školami , orientované podle předchozích bodů a to do # září . <eos>
K navrhované úpravě lze v rámci jednoho oddělení použít v průměru # Kčs a # Kčs na odborného pracovníka . <eos>
Pracovníky lze přihlásit do kursů ruštiny angličtiny francouzštiny a němčiny , případně do speciálně tematicky zaměřených kursů . <eos>
Hromadné přihlášky z jednotlivých oddělení odevzdejte do # srpna . <eos>
Na úkolu se podílejí všichni pracovníci oddělení v různé míře . <eos>
Na základě přednášek , které měla v letním semestru , pořídila Úvod do kvantitativní lingvistiky , rukopisná práce . <eos>
* Těšitelová připravila pro rozhlas příspěvek Čeština a matematika , vysíláno # , * Uhlířová přednášela o významové výstavbě výpovědi pro pracovníky v nakladatelství Svoboda . <eos>
Zpracovávání materiálu se provádí na samočinném počítači Tesla . <eos>
Zároveň probíhá sběr materiálu textů odborných , # textů , # slov , v poslední době zpomaleným tempem . <eos>
Dosud je v této oblasti málo zkušeností . <eos>
Sympozia o jazykové kultuře , které se konalo ve dnech # * # června zúčastnil se * Kraus a přednesl tam referát na téma Historická a sociální hlediska kultury jazykových projevů . <eos>
* Těšitelová jako místopředsedkyně odbočky SČSP v ÚJČ ČSAV , * Jelenová pracovala jako členka výboru ZO KSČ do # února , pak jako instruktorka v místní organizaci KSČ . <eos>
Dlouho jsem pracoval ve výboru základní organizace , ale teď se věnuji hlavně práci na vesnici . <eos>
V mnoha vesnicích totiž hospoda nahrazuje schůzovní nebo kulturní místnost nebo se mladí rozjedou za kulturou a sportem . <eos>
Výchova v naší škole je na výši . <eos>
Proto v předvolebním období předstoupíme před obyvatele . <eos>
Osm jednotných zemědělských družstev v okrese Klatovy se spojilo ve společném družstevním podniku Hejná . <eos>
Slyšeli jsme v Nitře , že za prvních sedm měsíců letoška se naše hospodářství vyvíjí velmi pozitivním způsobem . <eos>
Tisícové a dokonce miliónové částky z nich plynou ve prospěch pracujících . <eos>
Bez nesnesitelných existenčních starostí , které právě především slovenské vesničany před válkou vyháněly do světa . <eos>
Tátové a mámy si přitom povzdechnou , že za jejich mladých let bylo pro učně především koště a různé pomocné práce . <eos>
Dosud je to řešení provizorní , neboť ženy odcházejí za svými manžely . <eos>
Výrobek , který se pak objeví na trhu , odpovídá špičkovým výrobkům světového trhu . <eos>
" Výrobek je zhodnocen , ale na trhu se objeví třeba za rok . <eos>
Chceme s takovým návrhem přijít před veřejnost . <eos>
Od počáteční role poradní a konzultační se bude postupně převtělovat stále více do role organizační a řídící . <eos>
Obdařena výjimečným nadáním znásobeným pečlivou pěveckou přípravou a studiem , po ovoci úspěchů , jež sklízí v titulních rolích oper , americká pěvkyně Jessye Normanová nadchla festivalové obecenstvo . <eos>
Odborové hnutí poskytuje pionýrům mnohé , rekreaci o prázdninách , pozornosti k Vánocům i k Mezinárodnímu dni dětí , ale málo vysílá své členy , kteří se důvěrně znají , s nějakým tím hobby , aby by tam poradili , podnítili k různé zájmové činnosti nebo i přiblížili třeba dětem život v továrně . <eos>
Výroba v USA stoupla za posledních deset let . <eos>
Není divu po tom všem , že mnohdy musíme začínat jakoby od začátku , pracně prosazovat ženy ve větším měřítku , znovu je získávat pro vykonávání dobrovolných občanských funkcí . <eos>
Je v provozu a nedá se říci , že by její návštěvnost byla malá . <eos>
Ty pátravě odhadují výsledek útoku na rodinný rozpočet a inspekce rodičovských pohledů se dostává s přibývajícími minutami . <eos>
Harfu můžeme zavěsit na stěnu . <eos>
Ale z vědomí starších lidí asi nikdo nevymaže krutý ponižující pocit věčné existenční nejistoty , tíhu té barbarské síly , která i nejtvrdší hlavu nutila sklánět se před pánem . <eos>
Netoužíme po nějaké falešné jednotě postavené na nacionální a maloměšťácké hysterii ani nechceme stát v jednom šiku . <eos>
Redaktoři doslova po odstavcích odnášeli rukopis do sazárny , sazeči vyťukávali písmena na své obrovité klávesnici , aby by se vysázený text obešel bez dodatečných oprav , a metéři , to jsou ti , co sestavují sazbu novin , zalamovali poslední řádky do stránky ještě horké jako z pece . <eos>
Že si prostě někteří novináři usnadňují svou práci a přijedou s kamerou mikrofonem či blokem . <eos>
Mám živě před sebou třeba případ , který se udál v Miláně . <eos>
Mám živě před sebou třeba případ , který se udál v Miláně právě v době , kdy jsem tam v březnu přijel na sjezd italských komunistů . <eos>
Sobota ani neděle nepatřily na českobudějovickém výstavišti kde bude zahájena výstava Země živitelka . <eos>
Byla jsem teď dva měsíce na stáži . <eos>
Českoslovenští partyzáni , kteří ve druhé světové válce před třiceti lety přecházeli na Bílé Rusi a Ukrajině , se v sobotu a včera setkali v Liptovském Mikuláši . <eos>
Motorová loď měla vyplout se vzácným nákladem a kapelou OV SSM . <eos>
A tak opět loď se vracela po Labi , zpět tam , kde všechno začalo . <eos>
" Kdy jste naposledy nebyla za celý den ani jednou ? " <eos>
Ale ty prý budou v Mnichově . <eos>
Najdi prázdnou louku v jednom z nejhezčích koutů Brněnska , obstarej nezbytná povolení a potom sem dovez na dvě desítky stanů , zbytky desek , které jsi obstaral na pile , nářadí , a hlavně dostatek šikovných rukou . <eos>
Můžeme říci , že naše společnost dává dětem , co může , a Československo patří v péči o děti , což přiznávají i experti z vyspělých kapitalistických zemí . <eos>
Aby by mohlo být dosaženo vytčeného cíle , prakticky v životě , to vyžaduje minimálně znát dnešní potřeby a co nejpřísněji určit i dlouhodobé tendence vývoje společnosti , aby bychom nedělali opatření ze dne , to znamená umět srozumitelně a přesvědčivě vyjádřit pravdivé poznání v akční bojové heslo , v konkrétní úkol a též umění spojit poznání strany , její taktické a strategické cíle s praktickou činností a zkušeností i podporou mas , o které se strana opírá . <eos>
Vymýtili jsme strach z nezaměstnanosti a bídy , strach z bezmoci vůči nemocem a stáří a to bez ponižujících gest poskytování a přijímání almužny , navíc . <eos>
Nejbohatší loviště jsou v současné době . <eos>
Mykologové počítají s tím , že nestoupne - li v příštích dnech teplota , převládnou v lese podzimní druhy hub . <eos>
Pavlov připomněl , že víc než polovina členů sovětské výpravy , celkem # , odjela z Mnichova . <eos>
Občan ze Srb se začátkem týdne vrátil v noci vlakem , a když se vydal na cestu domů , přepadl ho neznámý muž . <eos>
Aby by výsledek byl ještě účinnější , můžeme použít Dermacol Rouge , který naneseme v nepatrném množství . <eos>
Mladé dívky ještě rády používají oční linky pro zdůraznění obrysů očí , které jsou rovněž k dispozici . <eos>
Odpoledne procházíme Václavským náměstím , schválně jsme si usmysleli , že na Vinohradskou , kde máme něco vyřizovat , zajdeme už dnes , aby bychom se zase prošli po Václavském , postojíme na rohu Smeček , v Domě módy zkontrolujeme , co chystají nového a zda bude lepší rozhodnout se pro kostýmek se sukní nebo kostým kalhotový . <eos>
Frigerit obdržíte v technických drogeriích . <eos>
Chtěla bych vám všem poděkovat za všechno úsilí , které jste vyvinuli v době mého vězení . <eos>
Voláme vás z hlavního města Československa . <eos>
Ve fotbale to však musí mít v každém oddíle stále , protože málo platné , na vybraném vstupném je většina oddílů dost závislá . <eos>
Jen proto na hřiště přijde , jinak by raději zůstal na víkendu nebo navštívil kino či divadlo nebo by setrval v družné zábavě . <eos>
Už se šíří fáma , že jeho trenér má poslední příležitost , jinak jde od mužstva . <eos>
Řady plaveckého oddílu , který je držitelem titulu Vzorný kolektiv , mohou se pochlubit skutečně vzorovou ukázkou výchovné práce v oddíle , dosáhl velmi dobrého umístění v soutěži o nejúspěšnější oddíl ČPS , jeho muži jsou na # místě , žáci patří k nejlepším v republice . <eos>
Za příklad , kdo si takový stav uvědomuje , mohou sloužit Svaz orientačního běhu a Svaz cyklistů , které pro rok # položily v přípravě kádrů právě těžiště . <eos>
Cyklisté jsou spolu s chodci nejméně chráněnými účastníky silničního provozu a přitom se dá říci , že mohou jezdit po ulicích a silnicích . <eos>
Faktem však navždy zůstane , že sovětští hokejisté , kteří brali k oněm cvičným vstrečám hůl , byli velmi ambiciózní i učenliví žáci . <eos>
A k tomu ti , jež sama mateřská kolébka té omamující hry považuje za nejlepší z nejlepších , za nejdokonalejší z desetitisíců , kteří tam za mořem vyrůstali a rostou s bruslemi na nohou . <eos>
" Chtěli jsme zajistit co největší účast evropských jezdců a počítali jsme s tím , že bychom dopravili Evropany do Nevady hromadně . <eos>
" Chtěli jsme zajistit co největší účast evropských jezdců a počítali jsme s tím , že bychom dopravili Evropany do Nevady hromadně v armádních letounech , které by startovaly z několika letišť a přistály by přímo ve vojenském prostoru v Nevadě , kde jsou vhodné terény pro uspořádání soutěže . <eos>
To píše Václav Mencl v prvém čísle Zpravodaje . <eos>
V době , kdy žáci škol usedali do lavic , ujížděl náš autobus přes Planou nad Lužnicí . <eos>
Náš okres stojí v tomto směru . <eos>
To znamená , že zdravotníci nečekají , až rodiče přijdou s nemocným dítětem , ale aktivně nemocné děti vyhledávají . <eos>
Kladné výsledky v péči o dítě vedou k tomu , že se v poslední době přesouvá těžiště péče o mladou generaci z péče o zdraví tělesné . <eos>
Tímto krokem se snížila úmrtnost dětí při porodu co nejvíce a v celosvětovém hodnocení stojí naše zdravotnictví v tomto směru . <eos>
Vysvětlení , proč musí žena zachovat absolutní klid , proč musí zůstávat v nemocnici , je domněle zdravé ženě nepochopitelné , protože se sama cítí velmi dobře . <eos>
Účastníci aktivu zhodnotili současný stav a úroveň rozvoje pracovní iniciativy a rozhodli se po vzoru kováků Jihomoravského kraje rozvinout i u nás hnutí socialistických účtů vynálezců a zlepšovatelů . <eos>
Přicházejí na doly ale i jinam . <eos>
Zde přijímají brambory již od # září . <eos>
Politickovýchovné působení za úspěšné prosazování politických i ekonomických cílů strany mezi vědeckotechnickou inteligencí a pracujícími přímo na závodech a bohatá odborná činnost zaměřená především na řešení celostátních úkolů národohospodářských plánů , to je program České vědeckotechnické společnosti , jejíž delegáti se dnes a zítra scházejí v Praze . <eos>
Předcházela mu více než celoroční příprava a pozitivní výsledky , jichž bylo dosaženo , svědčí o plné podpoře a odhodlání technické inteligence dát plně všechny své síly , schopnosti a vědomosti do služeb socialismu . <eos>
Tak krajská rada ČVTS ve Středočeském kraji zaznamenala na svém kontě úsporu # korun , z toho vyčíslené úspory # ročníku Středočeské ceny za technickou tvůrčí činnost , kterou organizuje krajská rada ČVTS spolu s KV KSČ a která je jednou z účinných forem socialistického soutěžení , představují hodnotu # * . <eos>
# let pracuje v různých funkcích , # let v krajském . <eos>
Snad proto o pár let později jde místo dovolené zase . <eos>
Již přečtení návodu nám napoví , že se velmi mnoho změnilo k lepšímu . <eos>
Střední tlaková výše se nyní přesouvá přes ČSSR a po jejím severním okraji proniká teplý vzduch nad NDR a Polsko . <eos>
Pokud jde o sklizeň brambor , zde se jednotná zemědělská družstva a státní statky neobejdou bez brigád . <eos>
Zemědělci mají k dispozici téměř komplexní mechanizaci , takže by nemělo dojít k vážnějším potížím , i když v kraji sklízejí # miliónů metrických centů cukrovky a téměř stejné množství chrástu . <eos>
Zrno je v zemi . <eos>
I tak samozřejmě upoutal tento ukázkový exportní vzorek jako exotum , a to již instrumentářem , který je ostatně pod vedením Takuo Tamuri . <eos>
Hru natočil v pražském studiu moskevský režisér Lebeděv . <eos>
Jako je chybou nehovořit o kladných výsledcích , je stejně neprozřetelné schovávat hlavu do písku . <eos>
Sotva však jmenovaný desátník nastoupil , nebylo u jednotky . <eos>
Zloděj , který jedné noci odcizil z jednoho paláce v Benátkách vzácné koberce a porcelán , si místo činu obhlédl ve dne , a jak se později zjistilo , ukryl se v rytířském brnění . <eos>
Radisty , výsadkáře , řidiče , ti všichni již přicházejí k jednotkám . <eos>
Posádka plavidla bude žít po dlouhé měsíce plavby , každý člen posádky bude mít svou kajutu s klimatizací a loď bude vybavena bazénem s ohřívanou vodou , tělocvičnou , biografem a společenskými místnostmi s klimatizací . <eos>
Otázka po angažovanosti umění vrací se na pořad dne . <eos>
Aby by závodní výbor zmenšil disproporci mezi poptávkou po rekreačních poukazech a možnostmi , od loňska pronajímá vždy na léto rekreační objekt , v němž se vystřídá řada pracovníků . <eos>
Závěrem jednání bylo přijato usnesení , podle něhož v uvedených ZO ROH vypracují v jednom odborovém úseku v němž jsou příznivé podmínky vzorový plán ideově výchovné a kulturní práce a předloží jej ÚV ČOS . <eos>
Dálnice , která povede napříč africkým kontinentem od severu , bude mít dvě větve , a stane se tak významným činitelem v ekonomickém sjednocování Afriky . <eos>
V zásadě by měl být hlavní dálkový provoz odveden na obchvatovou komunikaci , jejíž trasa má podle posledních , již schválených plánů jít od Horních Počernic kde se napojí na pražskou komunikaci . <eos>
Rada schválila návrh plánu kulturních akcí do konce roku , jak ho uvádíme na jiném místě . <eos>
Dále rada projednala zajištění besed s mládeží , které budou probíhat od # září . <eos>
Jednotné zemědělské družstvo Brandýs vykazuje k # červenci dojivost na jednu dojnici # litru . <eos>
Zasedání se bude konat v KKP Labín . <eos>
V srpnu , už ke konci školních prázdnin , odjelo více než # studentů a profesorů místního gymnázia na Rakovnicko . <eos>
V téže době , kdy byli studenti na chmelu , ostatní studenti gymnázia pracovali v našem městě . <eos>
Podobně pracovali četní studenti o prázdninách , celkem v těchto oborech odpracovali na # hodin . <eos>
Šesté plenární zasedání MěstNV se konalo v pondělí # října . <eos>
V minulém roce patřila smiřická škola ve sběru léčivých bylin . <eos>
Rozvoj veřejného osvětlení jako jeden z hlavních oborů městské světelné techniky dosáhl v posledních letech značného rozvoje . <eos>
Všechny akce v rámci oslav zabezpečují pod vedením stranických orgánů a organizací národní výbory , a budou se na nich podílet i kulturně výchovná zařízení a školy . <eos>
V těchto dnech se vyrábí jen pro domácí trh desítky novinek představujících lidské postavičky a zvířátka , tak blízké Alšovým národním motivům . <eos>
Tu jsme projednali na celookresním semináři za přítomnosti ostatních společenských organizací v červnu tohoto roku a výsledkem pak byla koncepce rozvoje masové tělesné výchovy , kterou přijalo i předsednictvo okresního výboru NF v srpnu . <eos>
Toto představení je pro svoji experimentální podobu určeno starším dětem i dospělým divákům a v sobotu pohostinsky vystoupí na scéně loutkového divadla Drak Naivní divadlo z Liberce . <eos>
Hradečtí loutkáři se svému obecenstvu představí v sobotu # listopadu . <eos>
Než si to stačili v plném rozsahu uvědomit , stáli v teplácích . <eos>
U příležitosti podzimního veletrhu v Brně byl tento exponát na burze technických zlepšení v brněnském muzeu kde institut měl technickou dokumentaci . <eos>
Růstem materiálních zdrojů společnosti se bude přesouvat těžiště spotřeby syntetických vláken z odívání a technického textilu určeného pro výrobní spotřebu . <eos>
Doslova na vlastní kůži se o tom přesvědčili dva řemeslníci jednoho stavebního podniku , kteří pracovali na stavbě nových bytových jednotek . <eos>
Když se studoval vliv dílen na produktivitu , zjistilo se i v průmyslově vyspělých státech , že # * dílen je špatně osvětleno . <eos>
Zaměstnanci pocítí tento rozdíl téměř okamžitě při zavedení lepšího osvětlení . <eos>
Úřad pro normalizaci a měření připravuje na konec roku # publikaci , která o tom pojednává v širším měřítku . <eos>
Narodil se v roce # a hned po ukončení studií na Vysoké škole chemickotechnologického inženýrství v Praze začal pracovat jako chemik cukrovaru v Židlochovicích . <eos>
A přece socialistická společnost , která se drala na svět onoho # listopadu , má právo na ohlédnutí . <eos>
Krasoplavkyni připevnili na uši mikrofon a z nahrávky poznali , jak je obtížné plavat ve vodě . <eos>
Přesto s výjimkou nacistické okupace stojí v čele radnice komunisté . <eos>
Přivezli sem malý balíček obsahující prsť z míst , kde ve dvacátých letech tohoto století na Rosicku - Oslavansku vzali pracující do rukou zbraně . <eos>
Nápad vznikl vlastně až ve Francii . <eos>
V Calais jsme se dostali v takovém zařízení . <eos>
Typický anglický bobby nás poslal na druhý konec Londýna , zatímco informátor v podzemní dráze nás poslal na autobus . <eos>
Loni měla se svými pletenými oděvy mimořádný úspěch . <eos>
To je zdánlivý paradox , stejně jako skutečnost , že Richard Nixon vyhrál volby s takovým náskokem . <eos>
Stranické vzdělávání se musí stát pro všechny členy strany nezbytnou potřebou a nutností , aby by úkoly byly splněny tak , jak je ukládá # sjezd KSČ i zasedání pléna ÚV KSČ o ideologické práci . <eos>
Rovněž tak i některé otázky , které vyplynuly ze závěrů prováděné prověrky pracovního prostředí , budou zakotveny do kolektivní smlouvy , která se bude schvalovat v prosinci . <eos>
# září v # * se shromáždili žáci # ročníků ve školní tělocvičně . <eos>
Jeden mladý muž se svlékal před dětmi a lákal je k sobě . <eos>
Pachatel * napadl tak , že občan byl na chvíli . <eos>
Kroužek se začal tvořit v roce # . <eos>
# října byly určeny houbařům , kteří přišli s houbami , penízovka skvrnitá , pro nahořklost nepoživatelná , výborně jedlá čirůvka fialová , nejedlá holubinka brunátná , ostře pálivá strmělka přehrnutá , jedlá ve směsi , strmělka žlutá čili plavá , rovněž jedlá ve směsi , nejedlá třepenitka cihlová , červenožlutá čirůvka čili šafránka mladá , jedlá ve směsi , jedlá václavka obecná , jedovatá vosková . <eos>
V letech # - # popsal svým úhledným písmem přes # stran manuálu , neboť nechtěl dopustit , aby by události jeho doby upadly u potomků . <eos>
Sovětský lid nesporně vkročil do nového roku . <eos>
Výstavba probíhá za složitých podmínek . <eos>
Pozvala mne k sobě má přítelkyně Sima Chakurate , se kterou jsme se poznaly v době druhé světové války v koncentračním táboře Ravensbrücku , kde jsme prožily krutých dva a půl roku . <eos>
Pozvala mne k sobě do Krasnodaru má přítelkyně Sima Chakurate , se kterou jsme se poznaly v době druhé světové války . <eos>
A tak po osmi letech , Sima byla v roce # , jsme se opět sešly . <eos>
V blízkosti tohoto ohně ční k nebi pomník . <eos>
Existuje podle vás možnost existence života na jiných planetách . <eos>
Sovětští milovníci hudebně dramatického umění zase se zájmem očekávají setkání s operou pražského Národního divadla , která bude pohostinsky vystupovat v Sovětském svazu . <eos>
Poklad objevili při strhávání podlah . <eos>
A to je v lidech , hluboko , to se nedá překonat podle nějaké ideologické šablony , člověk to své já sotva kdy vymění za nějaké neurčité socialistické naše , snažil se mě přesvědčit . <eos>
Podobných snímků z manévrů NATO , které se právě konají v NSR , najdete v listech a časopisech v NSR mnoho . <eos>
Jako vejce vejci podobná demonstrace síly probíhá ve stejné době . <eos>
Jihokorejská armáda zahájila před několika dny manévry . <eos>
Průměrná dojivost vzrostla především ve druhé polovině roku , zatímco v první polovině byla v důsledku nízkých zásob píce v zimním období v mnohých zemědělských podnicích . <eos>
Průměrná užitkovost za kontrolní rok vzrostla proti předchozímu roku , zatímco v roce # se proti roku # zvýšila o # * mléka . <eos>
I když Jihočeský kraj zůstává v pořadí , je nárůstem o # * mléka a # * tuku hned za Jihomoravským . <eos>
Asi v polovině prosince se začalo s opravami budovy Muzea Šumavy v Kašperských Horách , která je v současné době . <eos>
Organizace se umístila v soutěži na počest listopadových dnů a dostala za tento úspěch na krajském aktivu čestné uznání . <eos>
Organizace se umístila v soutěži na počest listopadových dnů na # místě v našem kraji a dostala za tento úspěch čestné uznání . <eos>
Podvodným jednáním poškodil občany v Klatovech o částku nejméně # * mladý občan z Klatov , který je od # června . <eos>
Jako pachatel byl nyní zjištěn řidič LZ Nýrsko , který si desky dovezl do svého bydliště ve Skelné Huti . <eos>
Na šedesát rodin našlo nové byty v sídlišti V Podhůrčí . <eos>
Černou tabuli mají v časopise * . <eos>
O kvalitě pekařských výrobků se budou přesvědčovat podle rozhodnutí rady ONV v Klatovech * rady . <eos>
Důvěrníci domů domovní správy v Klatovech získali v řadě domů občany . <eos>
Všichni zaměstnanci zapojení do kolektivu BSP pracovali po celý rok . <eos>
Šla jsem za vedoucím , soudruhem Černým , který se mě nesnažil uklidnit zbytečným povídáním a vysvětlováním , ale vzal mě s autem . <eos>
Koncem měsíce ledna provede v místnostech klubu SDS režisér Jaroslav Pour informační schůzku . <eos>
Umí usměrnit vzájemnou ostřejší výměnu názorů mezi děvčaty , dovede poradit při nákupu ošacení při pletení šití vaření . <eos>
Zpráva o parafování dohod mezi zástupci Vietnamské demokratické republiky a USA , která přišla ve středu , vyvolala velký ohlas také mezi pracujícími našeho kraje . <eos>
A tak ke stále se vracejícím vzpomínkám o prvých bohatýrech rodícího se plzeňského sportu přibývají i nadnesené bohatýrské historky o tom , jak až mistr teprve objevil , že učedník přišel do práce . <eos>
Masér škodováckých hokejistů je u svého týmu už deset let . <eos>
Plzeňská výprava odcestovala do místa děje autokarem včera odpoledne , přespala v hotelu , dnes dopoledne mají hráči na programu jen lehčí rozbruslení . <eos>
Bez jakékoliv bombastiky , zcela věcně a přitom právem hrdě , zazněla v této souvislosti slova * Brežněva . <eos>
Počet tvůrčích pracovníků vzroste ke konci tohoto století . <eos>
Jistě , ani Sovětský svaz není v této oblasti , nic na světě se totiž nemění a nevyvíjí idylicky a pohádkově . <eos>
Nevyčteme z něj , že na radečský podlouhlý hřeben se můžeme dostat po červené značce . <eos>
Ba nedozvíme se ani to , že je tu hezky po celý rok . <eos>
Některé zplaněly a rozšířily se během posledního staletí , takže dnes ani netušíme , že leckdy nejde o původní květenu . <eos>
Na tomto koncertu vzal violu do rukou poprvé . <eos>
Hostující dirigent * Lacanič dal opeře prudký puls a * Šimáček dostal pomocí projekcí historickou realitu . <eos>
Nahrávka je v italštině , což by již mělo být samozřejmé v době , kdy prominentní operní scény uvádějí hudebně dramatická díla zásadně v originálním jazyce . <eos>
Natáčeli jsme ve studiích v akusticky zajímavých prostorách chrámů ve dne i v noci . <eos>
Muži mají i ve Zlatém slavíku Karla Gotta . <eos>
S pracovníky pražského podniku Stavby silnic a železnic se setkáme v našem kraji . <eos>
Například květinovou stěnu Blanka jsme zařadili do výroby . <eos>
Na úseku politickovýchovné činnosti uspořádají Tepličtí # besed s mládeží a v malých oddílech kopané uspořádají besedy s rodiči svých mladých hráčů se zaměřením na výsledky při sportovní činnosti , ve škole a při volbě budoucího povolání , všechna mužstva se umístí v soutěžích slušnosti , v oddíle budou vytvářet podmínky , aby by co nejvíce mladých sportovců se zapojilo do práce v SSM a PO , uspořádá se beseda o významu a závěrech # sjezdu ČSTV , získají dalších # členů , pro závodníky ligového mužstva se budou vytvářet podmínky k získání , případně prohloubení pracovní kvalifikace a uspořádají se i tiskové besedy s novináři . <eos>
Pro jarní roubování odebíráme rouby od prosince , je tedy nejvyšší čas . <eos>
Všechny miniaturní růže můžeme pěstovat jako hrnkové v bytě . <eos>
V listopadu loňského roku jsem zakoupil manželce jako vánoční dárek v prodejně obuvi na Fučíkově třídě v Ústí nad Labem kozačky vzor Baracchi Claudio , z italského dovozu , . <eos>
Manželka je prakticky nosí od vánoc a nyní se úplně rozlepila podrážka a do bot teče , takže jsou po dvou měsících užívání . <eos>
Připustil však , že tento vzor bot je v prodeji , takže záruční lhůta nemohla v žádném případě dosud skončit . <eos>
Naši stranu u oken obsluhovali dva číšníci , jeden tlačil vozík a druhý chodil od stolu , takže než došel do poloviny sálu , na začátku neměli co pít . <eos>
S tímto titulkem jsme v Průboji publikovali dopis * Hegerové z Lovosic , která kritizovala , že čekárna pro matky s dětmi na lovosickém nádraží je neustále zavřena a klíč se vydává v kanceláři . <eos>
Rodákem je z Neštěmic , ale počátkem války musel s rodiči putovat přes Roudnici Louny a Rakovník . <eos>
Už několik let je mezi nimi , s borci prožívá poslední chvíle , než vstoupí do ringu , přichází do styku s nimi , ošetřuje je různými mastičkami i medikamenty . <eos>
Zmenšil jsem své dětské sny do podoby krajiny a dal jsem se do práce . <eos>
Ještě že je to jen jednou do roka , opakoval si neustále , klusaje z krámu . <eos>
Nakonec dostal všude , co měl , a posílen tímto úspěchem vyrazil znovu do ulic . <eos>
S jednotkou LM se pak zúčastnil některých akcí v rámci okresu . <eos>
Cítíme potřebu informovat naše čtenáře v tom smyslu , že pisatelka jej psala v podstatě fejetonovou formou . <eos>
Neměla v této souvislosti vůbec probíhající stranické výroční schůze a tím méně řidiče , kteří na tyto schůze téměř denně rozvážejí referenty a zástupce okresního politického orgánu . <eos>
Neměla však v tomto případě konkrétního řidiče , jen svého Vavřince , o čemž svědčí již sám úvod do fejetonu , že bude - li se kterémukoliv čtenáři zdát příběh poněkud známý , jakoby vystřižený třeba z té jeho organizace , v tom případě půjde o podobnost čistě náhodnou . <eos>
První sobotu v únoru využilo vedení dopravního závodu ČSAD v Trutnově společně se ZV ROH za obětavé pomoci pracovníků provozovny ČSAD v Úpici . <eos>
První sobotu v únoru využilo vedení dopravního závodu ČSAD v Trutnově společně se ZV ROH za obětavé pomoci pracovníků provozovny ČSAD v Úpici k tomu , aby by pozvalo do kulturní místnosti provozovny ČSAD v Úpici mladé lidi ze závodu . <eos>
Jak chlapci , tak i dívky zvítězili ve svých skupinách , stali se přeborníky okresu a postupují do krajského finále . <eos>
V poměrně stručném , ale obsahově bohatém referátě ukázal na vývoj hospodářství okresu v roce # a naznačil cíle , kterých bude třeba dosáhnout v roce # . <eos>
Někdy můžeme vidět u některých našich učitelů , kteří nepracují odborně ve společenských vědách , jisté rozpaky , jak se vlastně mají angažovat v ideově politické a morální výchově studentů . <eos>
Nebereme - li v úvahu , že kterýkoliv učitel by měl mít předpoklady vysvětlovat a získávat posluchače pro současnou politiku strany a vysvětlovat hlouběji ideová východiska této politiky , lze přece v řadě oborů právě mimo jiné provádět výchovu , i výchovu k stranickému celospolečenskému přístupu k řešení odborných problémů . <eos>
Jestliže je hlavním obsahem hospodářské politiky strany důsledné zvyšování efektivnosti rozvoje národního hospodářství založené na plném uplatnění intenzívních faktorů růstu , jak bylo řečeno na # sjezdu KSČ , přičemž tempo uplatňování vědeckotechnického pokroku je hlavním předpokladem plnění našich plánů , pak součástí ideověvýchovné práce ve stranickém duchu je mimo jiné jistě pěstovat u studentů smysl pro nová řešení , podněcovat touhu překonávat existující stav a hledat cesty , jak vyřešit nevyřešené problémy , připravovat je na to , že tato cesta je společensky žádoucí a že je to cesta obtížnější , náročnější než cesta vyšlapaná . <eos>
K prvému střetnutí a měření sil v Odborovém svazu školství došlo na podzim . <eos>
Odborové organizace ve spolupráci s vedením škol a SRPŠ , popřípadě v těsné součinnosti s PO a SSM , by měly nejen o hlavních prázdninách ale i během školního roku pomoci organizovat výměnu žáků a studentů . <eos>
V polesí chtějí zlepšit pořádek a dál rozvíjet hnutí BSP u provozních pracovníků . <eos>
Této možnosti je třeba využít právě v tomto období . <eos>
Družstvo se totiž dostalo za období leden únor tím , že zde nadojili průměrně # litru mléka od krávy za den . <eos>
S pocitem dobře splněného úkolu jsme v neděli odpoledne odjížděli z Chvalčova u Bystřice pod Hostýnem , kde jsme přiložili ruku k dílu . <eos>
Dobrovolnou a bezplatnou brigádu zorganizovala ve dnech # března až # dubna rada Klubu speciální pedagogiky při fakultní organizaci SSM na Pedagogické fakultě UP v Olomouci . <eos>
Knihu vydalo v roce # ostravské nakladatelství Profil . <eos>
Po literárním debutu Heleny Lisické vyšla v roce # její další zajímavá kniha Pohádky a pověsti z Moravské brány , s níž se také seznámili slovenští čtenáři , neboť vyšla v překladu . <eos>
Poslední díla , která připravila Helena Lisická pro malé i velké čtenáře , byla oceněna pražským nakladatelstvím Svoboda Výroční cenou za rok # za společensky angažovanou tvorbu . <eos>
Odehrává se o posvícení . <eos>
Jaký cíl postavil OV SSM před orchestr . <eos>
Soutěž se uskuteční v několika pravidelně pořádaných akcích . <eos>
Dosažené výkony budou registrovány v záznamní knížce a započítávají se dva nejlepší v pěti různých . <eos>
Naše zbraně budou společně s výrobky Blanických strojíren Vlašim a Přesného strojírenství Uherský Brod předváděny také při příležitosti konání # ročníku Velké ceny Brna ve sportovní střelbě , která se bude konat ve dnech # # května . <eos>
Zavazuje se , že kromě toho , že beze zbytku splní a ještě i překročí závazky uzavřené na začátku letošního roku a na počest Února , docílí při výrobě odvalovacích fréz jak plnění množství , tak i sortimentu požadovaného OSAN . <eos>
Ale už před několika měsíci byly zahájeny práce na dalším , který povede z Dejvic . <eos>
To ovšem platí v stejné míře , neboť manželství je vztah dvou jedinců , který musí být oboustranně pěstován , aby by rozkvétal do plného květu . <eos>
Není tomu tak dávno , co název této choroby budil u všech rodičů strach . <eos>
Vlněné šaty mají někdy v předním díle sukně záhyby . <eos>
Jako nesporně kulturní národ však vypadáme v tomto směru sami dost problematicky . <eos>
Myšlenku , která spojuje všechny poctivé občany naší republiky při plnění závěrů # sjezdu KSČ , lapidárně vyjádřil ve svém příspěvku * František Dvořák , předseda ZO KSČ z Jednoty Třebíč . <eos>
Řetěz pevností , které jsme budovali před válkou a jichž Němci využili k masívní obraně , se stane součástí areálu . <eos>
Zajímavé tematické akce čekají také sovětské turisty , jichž během letošního roku přijede s Čedokem kolem # . <eos>
Turistika spojující odpočinek , sport a zábavu s poznáním a poučením o faktech a objektech společenského a politického významu bude mít v zájezdovém programu Čedoku doma i v zahraničí své významné místo . <eos>
I mnohé jiné vrcholy na ostrově vystoupily při explozích . <eos>
Kdysi krásné červené a zelené střechy rybářských domků leží pohřbeny pod mnohametrovým nánosem popele a lávy . <eos>
Zatímco vroucí láva bojuje s ledovou vodou moře , pět tisíc obyvatel prchá z ostrova . <eos>
V posledních letech byli geologové názoru , že mohou předvídat nejen výbuch sopky , ale také rychlost , s jakou bude žhavá láva vystupovat z nitra . <eos>
Jedna vede přes růžemi vonící údolí městy Karlovo , Kalofer , Kazanlak , Sliven a druhá přes Plovdiv , Starou Zagoru , Sliven , Burgas . <eos>
Anastázio Somoza , bývalý a pravděpodobně i příští president Nicaraguy , seděl u whisky , když se barevná fasáda presidentského paláce v Managuy zřítila do přilehlého jezera . <eos>
Praha žila v gotických hradbách Karla # . <eos>
Jestliže se v současné , páté pětiletce staví v Praze # nových bytů a tento objem se také pohybuje na průměru výstavby bytů v ČSR , pak v šesté pětiletce se v pražském prostoru předpokládá výstavba # bytů , v dalších pětiletých obdobích až # nových bytů . <eos>
Vzrostly mzdy , ceny zůstaly v podstatě a hlavně je tu jistota , že vývoj bude dál příznivý . <eos>
Slyšeli jsme v různých obměnách fakta o tom , jak si lidé , kteří nejsou členy , váží dnes práce těch komunistů , kteří se zasazují , a často bez ohledu na své osobní pohodlí , o pokrok , o rozvoj hospodářství . <eos>
Vrátil jsem se tedy do dílny a požádal automechanika , aby by byl tak laskav a ještě jednou se podíval pro jistotu , protože jsem tam žádné šodó nelil , pokusil jsem se křečovitě zažertovat . <eos>
Metalex v kooperaci s mladoboleslavskou automobilkou dal k dispozici sérii # závodních vozů Formule Škoda a postavil dva experimentální sporťáky . <eos>
Byli to Julius Fučík , Egon Ervín Kisch , Ivan Olbracht , Marie Majerová a další naši publicisté a spisovatelé , kteří nás učili , učí a určitě dlouho učit budou , co znamená pro pokrokového člověka socialistické epochy Sovětský svaz , nedávali ve svých reportážích a knihách své citové a srdeční vztahy k zemi Sovětů , jak řekl při besedě s mladými lidmi v Praze publicista Kisch , ale jako marxisté konkrétně analyzovali , proč je nezbytné přátelství se Sovětským svazem . <eos>
Dokonce i Švédsko se před několika lety přeorientovalo s velkými náklady na pravosměrný provoz a vlevo se dnes jezdí v Evropě už . <eos>
Ve # hodin odjel uprchlý vězeň z vršovického nádraží vlakem a pár minut po půlnoci vystoupil ve stanici Luka pod Medníkem . <eos>
Pracovníci Flóry již začali s přípravou letní etapy , která se uskuteční od # . <eos>
Mladí učni , ponejvíce děvčata , kterých máme v současné době # , což je proti roku # téměř pětkrát více , se kromě odborné výuky věnují společenské činnosti . <eos>
Svou předvídavost vyjádřil lapidárně ještě na chodbě soudní budovy . <eos>
Očekává , že ji u vlaku bude čekat s vozem , aby by se nemusela trmácet s kabelou . <eos>
Podstatné však již bylo , že se v neděli zastavil na večeři , objednal si bělehradský řízek a jednu plzeň . <eos>
Nemeškal , zaplatil a spěchal do garáže . <eos>
Jsou to vedoucí destrukčního střediska a střelmistr , kteří # června porušili v lomu bezpečnostní předpisy . <eos>
V červnu budeme mít k této problematice výměnu zkušeností . <eos>
Byla sobota dopoledne , několik minut po desáté , a jiný trabant šedesátkou mířil po nové silnici směrem na Cukrák . <eos>
Tomu odpovídá i rozvoj silniční dopravy , zejména autobusové , kde ČSSR je rovněž na vysoké úrovni . <eos>
Přeprava v tunách rostla od # miliónů tun v roce # , výkon v tunokilometrech od # miliard v roce # do # miliardy v roce # . <eos>
Podle informace Ústavu hygieny Karlovy univerzity v Praze Světová zdravotnická organizace zjistila v pěti komisích nezávisle na sobě , že tyto látky jsou zdraví škodlivé , narušují životní cyklus krajiny zvaný biocenóza a u lidí vyvolávají různá onemocnění , často i duševní choroby . <eos>
Tato intenzita se musí rozšířit do budoucna . <eos>
V jarních měsících strašák dobře posloužil proti vrabcům . <eos>
V současné době víno ryzlinku rýnského je v nemilosti a příčina , vysazuje se na roviny . <eos>
Tak se stalo , že Benešův výrok o tom , že tak daleko nejsme , aby by nám ulice diktovala , zní ve hře , zatímco ve skutečnosti zazněl , když Beneš přijal , nijak nadšeně , dělnickou delegaci v čele s Bedřichem Kozelkou . <eos>
Historicky tuto akci řadí ve své inscenaci , což je nesprávné a zkresluje vývoj událostí . <eos>
V této scénce dokázali tvůrci představení skutečně nejdokonaleji zamontovat humor přesně v onom odvážení na lékárnických vahách . <eos>
Důležitou roli hraje i to , že k takovému výrazu se pojí řada podřízených disciplín sledujících důležité cíle , vývoj , zpestření a zušlechtění řeči , pochopení základní funkce hudby , nutnost vyjádřit své myšlenky na papíře . <eos>
Mnohé připisujeme na účet technické revoluce . <eos>
To víte , dost často jsem teď v Brně , to je vždycky tak na týden nebo deset dní , a pak jsme točili to elpíčko s Evičkou Pilarovou . <eos>
Taky jsem byl na skok , tam jsem taky hulákal na pódiu . <eos>
Řekli jsme vlastně teprve pár vět a už se ukazuje , že jednou jste na Dunaji , jednou jedete s Labsko oderskou plavbou , jednou do Iráku za naftou . <eos>
Když jsem odzpíval první písničku a oni pořád vrtěli hlavami ze strany a tak divně mlaskali a vzdychali , tak jsem si řekl , že to jako vzdám . <eos>
Když se takhle touláte po světě , slyšíte zřejmě i spoustu nejrůznější muziky . <eos>
Není to náhodou dávné dědictví z té legendy , která vypráví , jak jste spával v Semaforu a oponou se přikrýval ? <eos>
Je ideálním prostředníkem při výchově socialistického člověka , schopným říkat politické pravdy bez velkých slov a frází , aktivně působit při formování jeho myšlení , pomáhat mu při prohlubování jeho znalostí pokrokových tradic mezinárodního proletariátu a revoluční historie dělnického hnutí i při uskutečňování politického programu komunistické strany , společenskou angažovanost nelze v této souvislosti chápat jako nějaký módní požadavek dneška , ale jako postoj , který vyplývá z pochopení určujících tendencí historie dělnické třídy . <eos>
Začnu jinou , říká Vendulka v Hubičce , a něco podobného si řekli asi i v Semaforu , když pro svůj nejnovější pořad zkusili zkombinovat zbrusu novou trojici sestávající z Miloslava Šimka , Luďka Soboty a Petra Nárožného . <eos>
K oslavě osvobození , # výročí Února a sjednocení tělovýchovy a na počest Festivalu mládeže a studentstva v Berlíně po dva dny zápolili studenti mezi sebou , plnili podmínky festivalového odznaku , ušli desítky kilometrů při cílových pochodech . <eos>
Dorazil jsem asi o deset minut . <eos>
Ten trávil večer co večer , velmi často za přítomnosti trenéra Menharta . <eos>
Přede mnou někdo padal , cítil jsem , že mě táhne s sebou . <eos>
Jako první zajel v roce # * Karlovy Vary . <eos>
Už pátý rok se používá preparátu Emspoma ve čtyřech provedeních . <eos>
Mockrát v životě jsem se zamyslel nad tím , kolik sportovců , je jedno , jestli cyklistů nebo třeba atletů či plavců , nastupuje k závodu . <eos>
Že získání titulu inženýra , ne tak dávný životní úspěch dnes čtyřiadvacetiletého Philipa , je aspoň na chvíli . <eos>
Hotely , v nichž bydlívali Poláci , byly dnes a denně tvrzí obléhanou čekateli , kteří se chtěli dostat co nejblíže k Szurkowskému a jeho partě , aspoň na dosah , aby by se mohli na okamžik dotknout nebo podstrčit zápisníček nebo jen obyčejný kus papíru s tužkou . <eos>
Kruh se říká proto , poněvadž psi při posuzování stojí nebo běhají kolem rozhodčího . <eos>
Pasažéři vystoupí v podzemí , svůj vůz svěří letištní obsluze , odloží zavazadla a zdolají pohyblivé schodiště , které je dopraví do prvního patra . <eos>
Nezastavil a nemůže zastavit technický pokrok , ale kulturní lidé na celém světě se vracejí s láskou . <eos>
Několik obrázků vás zavede na oslavy svátku práce . <eos>
Nástup máme ráno po páté hodině , nejpozději , a musíme si všechno do stánků připravit a upravit . <eos>
Prodávala jsem od roku # . <eos>
Já , přidává se soudruh Janus , prodávám od roku # . <eos>
Měly na stánku nástup a skutečně všechny přišly . <eos>
Několik příslušníků jde na stanoviště zajišťovat naléhavé úkoly , třeba přechod , pomoc záchranné službě , ostatní zůstaneme tady a díváme se z oken , posloucháme hudby a nálada z průvodu se přenáší i mezi nás . <eos>
Most se probořil a kus ho padl do vody . <eos>
Kamzíci žijí na dnešním území děčínského okresu , prozradil nám ředitel Lesního závodu v České Kamenici Josef Jirotka , jeden z těch myslivců z povolání , kteří se o zachování kamzičí zvěře v Severočeském kraji nejvíce zasloužili a kteří se budou také nejvíce podílet na realizaci záměru vytvořit v Lužických horách kamzičí oblast . <eos>
Hrabě Kinský tehdy napodobil saského kurfiřta , který vysadil kamzíky v Sasku . <eos>
V létě se vydává stádo po šesté hodině . <eos>
Snažíme se kamzíky udržet v místech , kde mají stávaniště v době vegetace , a dávají se jim do potravy medikamenty , které se osvědčily v zoologických zahradách . <eos>
Děti přicházejí a jsou přiváděny do poradny . <eos>
Zajděte za nimi . <eos>
Třicetiletý ženatý kandidát strany pracuje v závodě jako tažič barevných kovů . <eos>
Pohádka se vlastně stala skutečností ve světové ekonomice . <eos>
Proslulo v celé Evropě . <eos>
Ve smyslu této koncepce vybuduje družstvo v nejbližším období # fóliových rychlíren . <eos>
Počítá se , že zelenina se předpěstovává v současné době , přičemž jde o zeleniny , které se předpěstovávají výhradně , i o zeleniny , které se částečně předpěstovávají a částečně pěstují z přímého výsevu , například zelí , kedlubny . <eos>
Například JZD Labe v Českých Kopistech začalo tento problém řešit ve spolupráci s naším ústavem . <eos>
Pěstování školkařského materiálu má v Křimicích mladý odborník Ladislav Hodan . <eos>
Začali s nimi a chtějí množit hlavně lepší , vzrůstnější rostliny . <eos>
Zanedlouho k nim statistikové připočítají další statisíce , které navštíví stovky představení letošního FFP od startu v Prešově # června až do cíle v Praze # června ( # jich je v ČSR , # v SSR ) . <eos>
Letos vítáme v letních kinech i filmové umělce ze SSSR , NDR , Polska , Maďarska , Bulharska a Rumunska . <eos>
Na první pohled celkem nenápadný tmavovlasý muž , připomínající typem průměrného Francouze z jihu , ačkoliv po předcích pochází z Bretaně a narodil se v Paříži , vysvětluje svou popularitu s příznačnou dávkou sebeironie a cynismu . <eos>
Jeho antiklerikální kuplety šly od úst a kolem satirického časopisu Papežové , který založil se známým karikaturistou * Siném , se brzy shromáždil kroužek nadšených vyznavačů . <eos>
Jean Luc Godard ho angažoval po boku Mireille Darcové . <eos>
Chodím pořád do stejných kaváren a nehodlám si místo šesti židlí kupovat dvanáct křesel . <eos>
Ve filmu předvedeme na příkladě jedné hornické osady problémy a konflikty , které vznikaly ve Slezsku . <eos>
Děj se odehrává v dnešní době . <eos>
Chodíval jsem někdy po ránu , aby bych mohl pozorovat krásné akrobatické výkony v letu českých staváků při jejich ranním proletu doprovázeném silným tleskáním . <eos>
A Portugalsko ztrácí jednu oblast za druhou . <eos>
A tyhle se hnaly přes výmoly cestou necestou . <eos>
Později nám tento hlas oznámil , že se ozývá z automatické mezihvězdné lodě , která přiletěla do naší soustavy , aby by navázala styk s dalšími myslícími tvory . <eos>
Kluci z třetí až deváté třídy postavili tábor , dovedli vodu z potoka , opravili přístěnek sloužící už od loňska za jídelnu , prostě všechno , co tu teď mají . <eos>
Každé ráno se musí s dvoukolákem pro mléko až do Hryzel a pro pitnou vodu musí s toutéž kárkou . <eos>
Myslím si , že když bychom žili před sto lety , kdy bylo jenom divadlo a nebyl film , rozhlas ani televize , chodili bychom do divadla . <eos>
Takže jste se vypracoval ve filmu . <eos>
Byly zhodnocením prvních výsledků širokého objektivního společenského procesu , nového pohybu české společnosti , který se začal odehrávat od konce let osmdesátých . <eos>
Mladočeské buržoazii už nevyhovovala přímá aktivní spoluúčast na životě hudby , hudební amatérství zřetelně sláblo a přesouvalo své těžiště z demokratického fóra pěveckých spolků . <eos>
Koncertní život v podobě pravidelného systému sólistických , komorních , orchestrálních koncertů a cyklů vytvářejících stabilní a bohatě rozrůzněný celek koncertní sezóny vyrůstal od devadesátých let jako nápadné novum . <eos>
Počínajíc devadesátými léty pronikala česká hudba ve stále hojnější míře , vedena zdravou ctižádostí demonstrovat sílu českého umění v nejširším světovém rámci i potřebou rozšířit své existenční možnosti . <eos>
Byl to už sám onen určující proces komercializace , jenž vnášel do hudební kultury příznačné nerovnoměrnosti a rozpornosti . <eos>
Výraz daného motivu kolísá od jedince , stejné motivy se mohou vyjadřovat různým chováním , podobné chování může být výsledkem působení různých motivů , chování osobnosti v daném čase vyplývá z mnoha současně se vyskytujících a vzájemně na sebe působících motivů . <eos>
Ani u uvědomované motivace nemůžeme mít přehled o všech motivech , které jsou v daném okamžiku , uvědomujeme si pouze motivy dominantní , převládající . <eos>
Právě v dětství a mládí se tvoří základy světového názoru , mravní normy a životní ideály , které přes silný nános pozdějších zkušeností zůstávají nejpevnější a vynořují se na povrch . <eos>
Naši pokrokoví učitelé a pedagogové mohli vést v této druhé etapě kritiku současné společnosti a současného systému vzdělání . <eos>
Hrubé částice cukru , soli nebo naftalínu poznáme ve směsi pouhým okem a můžeme je mechanicky oddělit . <eos>
Některé látky , jako klih , škrob , vaječný bílek , se rozpouštějí ve vodě , tak částice velikosti pouhých # * se jeví homogenní . <eos>
Například voda má teplotu varu # * , etylalkohol # * , ale teplota varu jejich roztoků se pohybuje v rozmezí od # * do # * . <eos>
* * Pavlov uváděl při vypracování diferenciace odlišování podnětů pomocí podmíněných reflexů psy . <eos>
Zjistilo se , že pes na ni nereaguje , že nevylučuje žádné sliny , přešlo se v pokusech , pak na další s poloosami # : # a pak na konečnou elipsu * poloosami # : # . <eos>
Výroba typu Škoda * po úpravě karosérie pokračovala v omezeném množství . <eos>
Vůz se vyráběl v provedení de luxe . <eos>
Zlepšení se realizují neustále v průběhu celého roku # , nejvíce změn se však zavádí do výroby vždy . <eos>
Čerstvý vzduch z pravé strany se přivádí z nasávací kapsy a větrákem vhání přes topné těleso . <eos>
Na zvláštní objednávku je na straně pravé . <eos>
Mimo brod přes Vltavu byl dostatek místa pro utáboření výprav , byl dostatek pastvy a vody pro zvířata na nivách řeky , bylo také dost čisté vody v nehlubokých studních ve vltavských náplavách . <eos>
Protože nejvíce vody odebírali pivovarníci , patřili vodáci do jednoho cechu . <eos>
Mechanické čerpadlo běžně používali horníci k odvodnění dolů . <eos>
Aby by voda v pánvi nezamrzala , udržovali v zimě oheň . <eos>
Vodárny dodávaly vodu ve dne , a tak na rozhraní # a # století konšelé Starého Města už mohli povolovat vodovodní přípojky i v jednotlivých domech či palácích . <eos>
Nedostatek vody přinutil Novoměstské , aby by postavili vlastní vodárnu na Vltavě u Šítkovského jezu . <eos>
Strojní zařízení bylo v provozu . <eos>
Výstavba se však z neznámých důvodů opozdila , takže se započalo stavět až roku # poblíž Nových mlýnů . <eos>
Nové řešení vedlo potrubí níž pod dnem Vltavy a napojilo se na potrubí uložené v zemi , čímž bylo chráněno proti zamrzání . <eos>
Věž je zachována podnes , stojí na smíchovské straně . <eos>
Dělo se tak hned ve vodárenské věži . <eos>
Trouby ukládali do země . <eos>
Odbočky navrtali a vsazovali pomocí krátké kovové trubky . <eos>
Ale na prahu průmyslového použití stojí i kovy , které se zařadily do periodické soustavy . <eos>
Když bychom postupovali ještě dále do minulosti , dostali bychom se na začátku průmyslové revoluce . <eos>
Změny , ke kterým v tomto smyslu došlo už v našem století , pokud jde o výrobu titanu , zirkonia , hafnia , jsou tak přesvědčivé , že naprosto není na místě vytvářet nějakou skupinu kovů vzácných nebo málo používaných , jak se dosud často dělo . <eos>
Tento nedostatek se projevuje u různých kovů různě , a i když je mnohdy korigován novými geologickými objevy , má za následek , že se rychle mění účel použití nejdůležitějších neželezných kovů a jejich slitin . <eos>
Cín jako nádobí zmizel z domácností a do domácností se vrátil jako slaboučká vrstvička na ocelovém plechu potravinových konzerv . <eos>
V hutnické výrobě , v nauce o kovech i ve strojírenské technologii však natolik převládají společné vlastnosti obou kovů , že je jedině výhodné probírat je ve skupině lehkých kovů . <eos>
Tam , kde obtíže s tím spojené byly zvlášť velké , u slitin žárupevných , k takovému rozdělení nedošlo a pracoviště , která se věnují těmto slitinám , studují a zkoušejí je na stejných zařízeních . <eos>
Oba pracovali nezávisle na sobě , a to tím spíše , že Lilienfeld později přesídlil z Lipska . <eos>
Konečně koncem roku # uveřejnil Shockley dva nové návrhy na konstrukci tranzistoru řízeného elektrickým polem , které se dosti odlišovaly od základní koncepce kov , dielektrikum , polovodič , jež se udržovala v pokusech . <eos>
Stavba vyrůstá do výše # metrů . <eos>
Nevýhodou tohoto snadno dosažitelného materiálu je jeho * trvanlivost , která je příčinou i toho , že z rozsáhlé výstavby obytných domů se dochovala do našich dob jen malá část . <eos>
S novým , vyzrálejším typem domu se setkáváme v Thébách * v Tel el Amarně sídlu boha slunce Amenhotepa . <eos>
Elektron při změnách své energie může přecházet jenom z jedné dovolené energetické úrovně . <eos>
Izolanty nevodí elektrický proud , protože příliš široký zakázaný pás nedovoluje elektronům přejít z valenčního pásu . <eos>
Elektron , který se uvolní , zanechá ve valenčním pásu atom postrádající jeden elektronový náboj a chovající se jako kladný iont . <eos>
V energetickém diagramu zavádějí akceptorové atomy přídavnou energetickou úroveň v zakázaném pásu , jak je vyznačeno na * . <eos>
Doby života se pohybují od nanosekund . <eos>
Je to tak , jako když by se celý atom posunul ze svého místa . <eos>
Tyto díry zanechávají za sebou záporný náboj vytvářený nepohyblivými akceptorovými ionty . <eos>
Pohyb sledovaných děr nese proud z oblasti * , který označíme * . <eos>
Tento proud je tvořen děrami , které vznikají v oblasti jako menšinové nosiče . <eos>
Jednotku elektrického náboje , coulomb , je pak již jednoduché definovat pomocí určitého kovu , například opět stříbra , a to množstvím kovu , které se nábojem jednoho coulombu vyloučí při elektrolýze . <eos>
Použijeme nyní to , co jsme shrnuli ve stručné zprávě pro jinou planetu , . <eos>
Pravidelný interferenční obraz rentgenového paprsku zmizí , a protože objem látky se zpravidla téměř nezmění , znamená to , že atomy zůstávají v kapalině nadále a navzájem drží pohromadě přitažlivými silami , avšak ztratí své pravidelné uspořádání v mřížce . <eos>
Další zahřívání přivede opět při určité charakteristické teplotě kapalinu . <eos>
Je tuhý při teplotě nižší než # * , vře za atmosferického tlaku # * . <eos>
Dluh ovšem může vzniknout i bez souvislosti se směnou zboží , a i potom při splácení dluhu fungují peníze jako platidlo . <eos>
Celkovou problematiku efektivnosti investic lze jak z hlediska celé společnosti , tak i z hlediska podniků rozdělit v podstatě do těchto základních sfér , kolik investovat , princip akumulace , stanovení objemu investičních prostředků , zejména vztahu mezi fondem spotřeby a fondem akumulace a vnitřní struktury fondu akumulace , tato otázka vystupuje v podmínkách rozvíjení soustavy řízení do popředí i z hlediska podniků , které musí rozhodovat , jaký rozsah zdrojů přidělí v rámci platných předpisů a jaký určí na investice , kam , do čeho investovat , princip preference , která odvětví a které výrobní obory přednostně a nejrychleji rozvíjejí , z hlediska podniků jde o úseky výroby , též výrobní obory , jak investovat , princip forem , jakým způsobem rozvíjet jednotlivá odvětví , výrobní obory nebo úseky , zda novou výstavbou či rekonstrukcí , aby by se požadovaných cílů dosáhlo co nejrychleji a s co možná nejmenšími prostředky , kde investovat , princip horizontálního a vertikálního zřetězení , ve kterých územních oblastech investice realizovat tak , aby by byl zabezpečen proporcionální rozvoj jednotlivých územních oblastí a další základní hlediska efektivnosti , hospodárná doprava , zdroje pracovních sil , kdy investovat , princip času , v jakých časových obdobích a etapách perspektivního rozvoje investice realizovat . <eos>
Efektivnost vědeckotechnického pokroku se soustřeďuje v podstatě . <eos>
Poněvadž proužky jednoho typu leží na sousedních myofibrilách vždy , žíhání je patrné i při menším zvětšení na celé buňce . <eos>
Oba subfragmenty jsou v h meromyosinu . <eos>
Postupem času se tvořil názor , že kontraktilní bílkoviny existují , alespoň in vitro , . <eos>
O rok později uveřejnil jeden časopis v jednom čísle dvě práce vykonané zcela nezávisle , jinými metodami , ale se stejným objevným závěrem . <eos>
Huxley a Niedergercke sledovali v interferenčním mikroskopu změny šířky jednotlivých pruhů . <eos>
Tenká aktinová myofilamenta vycházejí z linie * a dosahují na obě strany . <eos>
Myokard tedy pracuje na rozdíl od kosterního svalu . <eos>
Podle toho , co se mu nabízí , může utilizovat vedle glukózy také mastné kyseliny , Evans , Bing , a dokonce i ketonové látky a metabolický odpad činnosti kosterních svalů , kyselinu mléčnou . <eos>
Spotřeba kyslíku , přestože je vlastní konverzi ještě dosti vzdálená , dává u srdce přiléhavý obraz o spotřebě energie . <eos>
Nejčastějšími dialektickými chybami , jež se projevily v minulosti , bylo roztrhávání této jednoty jedince a prostředí , absolutizace jednoho z obou členů této jednoty , buď genotypické , anebo exogenní složky pedagogického jevu , a také dogmatické pojímání samého procesu , zpravidla statické anebo mechanické . <eos>
Zabsolutňování endogenní složky , přeceňování genotypického činitele v pedagogickém procesu , se projevilo v minulosti hypotézami autogeneze a nativismu , podle nichž se člověk už rodí básníkem , řečníkem , matematikem , ale také zločincem . <eos>
Konkrétně se toto zanedbávání endogenního zřetele ve výchovném procesu projevovalo v pedagogických směrech sociologistických a kulturalistických . <eos>
V další fázi , v batolectví , se vývojový akcent přesunuje z analyzátorů . <eos>
Řečnický projev sice nepředpokládá opakování , potenciální opakování , ale je zespolečenštěn tím , že se obrací ke skupině posluchačů , takže se udrží po jistou dobu . <eos>
Dílo umělecké literatury směřuje naopak vedle kontextu života . <eos>
Tím se zmenšuje proti próze arbitrárnost jazykového znaku . <eos>
Přejdeme - li z oblasti věcných informací , nastávají obdobné svízele . <eos>
Nové směry lingvistického bádání vznikají v naší době . <eos>
Tyto skutečnosti nesmíme pouštět ze zřetele . <eos>
V třicátých letech se na Slovensku využívalo fonologie k teoretickému zdůvodnění samostatného postavení slovenštiny v poměru k češtině . <eos>
Úzkým profilem zůstává v mluvnickém popisu češtiny morfologie , zde je proti češtině slovenština , větší kolektivní dílo o morfologii slovenštiny vyšlo . <eos>
Historicky tak došlo k tomu , že vývoj moderní logiky vědy probíhal tehdy do značné míry . <eos>
Láska k literatuře a zájem o ni provázely Fučíka po celý život . <eos>
Stává se politickým stranickým pracovníkem , utíká z umění , šaldovský termín , ovšem jen proto , aby by realizoval jeden z předpokladů nezbytných pro růst a zrání marxistického kritika . <eos>
V Chotiměři rozepisuje i studii o Karlu Sabinovi , dokončuje ji však už v Praze . <eos>
Nechci se však dát , nechci se poddat , aby by i ten druhý kus zahynul beze zbytku , zašel beze stopy . <eos>
Fučík vstupuje do literatury . <eos>
Fučík si je teoreticky uvědomil v roce # . <eos>
Aby by využití jmenovaných nástrojů bylo v nejbližší budoucnosti nejen možné , ale i plně efektivní , bylo nutno v úvodní řešitelské etapě jmenovaného státního úkolu stanovit na základě shrnutí a analýzy soudobých světových vývojových trendů v oblasti racionalizace informačního procesu a také na základě vyvození závěrů z dosavadního vývoje zejména automatizace zásadní koncepci a určit hlavní článek strategie příštího reálného postupu . <eos>
Tato forma informačního zabezpečení nese s sebou i výhodu značné ekonomické efektivnosti ve snížení nákladů na pořízení jednoho záznamu . <eos>
Tuto jednotnou linii je možné realizovat jedině z centra . <eos>
Z těchto zásad vyplynula v rámci řešení státního výzkumného úkolu kybernetizace soustavy VTEI koncepce vybudování ústřední technické základny UVTEI , která by svou pracovní náplní centrálně zabezpečovala technický servis pro celou naši informační soustavu . <eos>
Řada těchto operací se bude provádět v režimu OLRT , online , real time , registrace , výpůjčky , zjišťovací operace o stavu určité knihovní jednotky a další operace , zabezpečování rezervací , urgence , zaznamenání čtenářů , statistiky se budou provádět v režimu offline . <eos>
Nové záznamy se budou začleňovat podle charakteru údajů . <eos>
Pracuje se přitom se slovními základy slov v ruštině . <eos>
Týká se vývoje a stavu jednotlivých žánrů , popisuje celkovou situaci ve vybraných lokalitách nebo regionech , snaží se postihnout povšechný stav na území jednotlivých národů anebo dokonce směřuje k nastínění poměrů na širším nadnárodním území , jako to třeba učinil před krátkou dobou * Gusev . <eos>
Umělá tvorba , zlidovělé folklorizované skladby , insitní , naivní ochotnická tvorba a produkce , folklorismus , masová umělecká tvořivost , to všecko jsou pojmy , jež se objevují v kontextu s úvahami nad současnými folklórními tradicemi . <eos>
Na prvním místě jsou to románské tribunové kostely , které se staly již dříve a v poslední době zvláště předmětem zvýšeného studia a zájmu . <eos>
Vnitřní plocha byla před výzkumem , pouze v severozápadní části při jejím okraji byla znatelná prohlubeň . <eos>
Ačkoliv známe pro takovou keramiku určité sporadické analogie v českých i v moravských nálezech , zdá se , že její původ bude nutno hledat v oblasti Dolního Saska a Friska . <eos>
Charakter nálezů , především keramiky , ale i některých nálezů železných , dovoluje položit založení tohoto hrádku do # století a jeho trvání do průběhu poloviny # věku , kdy došlo k zániku sídla požárem nebo násilným zásahem . <eos>
Nejstarší známé doklady těchto předpokládaných a z existence tribunových kostelů dedukovaných venkovských velmožských dvorců máme v Čechách , dvorec na Chvojně u Benešova náleží spolu s tribunovým kostelem k mladší skupině těchto sídel vznikajících na rozhraní # a # století . <eos>
Důležité bylo zjištění příkopu před původním severním portálem , * se právem domnívat , že přístup k portálu vedl od severní strany . <eos>
Z produktivní sféry života dělníků budeme proto ve své práci sledovat pouze problémy společenských vztahů , které se vytvářejí na pracovišti , a dále dopad jejich profesionálního zařazení , a tím i jejich ekonomické situace , specifických životních podmínek a návyků na jednotlivé prvky a jevy materiálního , duchovního a společenského života . <eos>
Průmyslové dělnictvo Prahy žilo v námi sledovaném období především . <eos>
Dělnické obyvatelstvo se ve své většině stěhuje za průmyslovými závody a levnějšími byty . <eos>
Dělnické obyvatelstvo tedy žilo v Bubnech . <eos>
Naproti tomu Holešovice si udržely po řadu generací nejen dělnický charakter , nýbrž i kontinuitu dělnického osídlení , a zachovaly si navíc i rozmanitost zaměstnanecké skladby obyvatel pro městské osídlení netypické . <eos>
Vzhledem k tomu , že se tvary ohebných slov vyskytují v textu jako rovnocenná jednotka , musíme při sestavování slovníku tyto jednotky transformovat do jejich základní podoby , tvary substantiv a adjektiv do nominativu , tvary slovesné do infinitivu . <eos>
Teprve jeho nástupce , biskup Vojtěch z rodu Slavníkovců , osazuje v Čechách mužskou odnož benediktinů , nejprve , potom v Břevnově , kde světí první kostel a uvádí sem mnichy z Kostelce . <eos>
Zde žil v jeskyni . <eos>
Mezi lety # až # odešli slovanští mniši ze Sázavy , konvent byl osazen mnichy latinskými . <eos>
Sázavští mniši se dostali do bezprostředního styku s basiliánskými centry byzantskořeckými a církeněslovanskými a na Uherském Vyšehradě * Dunajem se pravděpodobně setkali také s basiliány ruskými , jejichž skupina v této době přesídlila do Uher . <eos>
Tehdy Břetislav zbavil Božetěcha opatství a vypudil ho z kláštera . <eos>
Letopisec sázavský říká , že se tentokráte slovanští mniši neodebrali někam do ciziny , nýbrž že bloudili zas a zas , toulajíce se z místa , až nakonec někteří se srdcem zkroušeným , byvše s bídou do svého vlastního kláštera přijati , do tohoto kláštera se nehodíce , skončili život . <eos>
Tyto stavební a uměleckořemeslné fragmenty dokládají , že zde existovala zástavba v románské době # století . <eos>
Takový typ presbyteria nacházíme v té době . <eos>
Prostor kaple * Marie byl zaklenut dvěma poli klenby , jejíž hruškově profilovaná žebra dosedala na jižní stěně . <eos>
Žebra se sbíhají ve vrcholech . <eos>
Každý pohyb se snažíme provést co nejrychleji v nejkratším časovém úseku . <eos>
Nevstupujeme snad v současné době a nejsou jeho možnosti již tak omezovány , že za několik let bude patřit tento kouzelný pojem a výchovně nedocenitelný prvek již minulosti . <eos>
Pokud cítíme opravdu nezbytnou touhu po novém tábořišti , obraťme svou pozornost k vyměně tábořiště s jiným rovněž úspěšně tábořícím oddílem , kterému nabídneme naše tábořiště , čímž máme zajištěno jeho obsazení organizovaným a jistě ohleduplným oddílem , který nám jej pomůže udržet v dobrém stavu , podobně jako my jeho tábořiště . <eos>
Avšak ani s vyhledáváním nových tábořišť to nevypadá v našich zemích dosud tak neutěšeně , jak by se na prvý pohled zdálo . <eos>
Všechna lidová povstání proti hitlerovským okupantům , k nimž došlo ke konci druhé světové války , byla úzce vázána na blízkost fronty . <eos>
Sovětský svaz odolal v roce # překvapivému útoku fašistického Německa , v mohutných bitvách u Moskvy , u Stalingradu , u Kurska i jinde vyčerpal nepřítele a postupně vyrovnal jeho počáteční převahu , což mu umožnilo přejít ze strategické obrany . <eos>
Kromě toho měly být urychleně přesunuty na Slovensko i výsadkové a letecké jednotky , které vznikly v průběhu války . <eos>
Jako nejvýhodnější směr pomoci sovětské armády Slovenskému národnímu povstání byly zvoleny cesty vedoucí přes Dukelský a Laboreckolupkovský průsmyk , který ležel v operačním pásmu vojsk . <eos>
Tyto jednotky vznikly v průběhu druhé světové války a od roku # se zde aktivně podílely na bojích proti okupantům . <eos>
Jeho úkolem bylo postupovat zpočátku ve druhém sledu armády a po zasazení do boje zrána druhého dne operace u města Dukly měl útočit za sovětskými tankovými svazky . <eos>
Zadržení úderu armády se snažil velitel ukrajinského frontu čelit zasazením # gardového jezdeckého sboru generálporučíka Baranova , který již # září pronikl podél silnice ze Žmigródu Noweho na Zborov . <eos>
Nepřítel byl totiž přinucen rychle sem přisunout hlavně na dukelský směr značné síly . <eos>
Tak ve dnech # až # září velení nepřátelské samostatné armádní operační skupiny Heinrici , která se bránila na Poloninských Karpatech a která také vedla od východu úder proti Slovenskému národnímu povstání , přemístilo proti armádě různé útvary a jednotky v hodnotě asi dvou divizí o celkovém počtu kolem # mužů , se značným počtem dělostřelectva a tanků . <eos>
Byl to významný okamžik v historii našeho vojska v SSSR , které tak zakončilo jednu etapu své bojové cesty z Buzuluku do Prahy a přeneslo svou činnost ze zahraničí . <eos>
Jen v průběhu září a října # musel nepřítel nasadit proti armádě vojska v celkové hodnotě asi # divizí , z čehož # byly tankové . <eos>
Usnadnilo to také přechod partyzánských jednotek do hor koncem října a v listopadu # a umožnilo jim pokračovat v ozbrojeném odporu . <eos>
Nepřetržitě probíhala po dobu # dní . <eos>
Převody výrobních programů se musí provádět mezi organizacemi písemnými dohodami . <eos>
Aby by se předešlo nákladům za dodatečné úpravy , které teprve umožňují jejich bezpečné užívání , bylo doporučeno všem družstevním organizacím , aby by postupovaly do doby než bude dovoz strojů a zařízení upraven příslušnými předpisy . <eos>
Aby by bylo možno lépe sledovat přípravu a realizaci dodávek a montáží technologických zařízení pro vybrané investiční celky v tuzemsku a pro operativní odstraňování nedostatků a rozporů u těchto dodávek , jmenoval ministr hutnictví a těžkého strojírenství ČSSR z řad pracovníků inženýrské organizace strojírenství SET Praha pověřence , kterým při výkonu jejich funkce mimo jiné uložil působit po schválení projektového úkolu kontrolovat jejich plnění a součinnost těchto dodavatelů při zpracování úvodního projektu stavby . <eos>
Nemocenské pojištění a důchodové zabezpečení vznikalo v tomto státě postupně , takže se * několik soustav nemocenského pojištění a důchodového zabezpečení , jejichž obsahová náplň byla velmi různorodá . <eos>
Doba pracovního nebo učebního poměru , doba , po kterou je občan činný pro socialistický sektor v poměru , který má obsah pracovního poměru , není však takto označen nebo nemá všechny náležitosti pro vznik pracovního poměru , doba činnosti v poměru člena výrobního družstva , doba výkonu funkce uvolněných funkcionářů národních výborů a doba jiných činností , po kterou mají někteří občané v důchodovém zabezpečení stejná práva a stejné povinnosti jako pracovníci v pracovním poměru , doba služby vojáka z povolání a doba služby příslušníků bezpečnostního sboru , doba výluk , stávek a perzekuce pro činnost v revolučním dělnickém hnutí , doba jiné nezaměstnanosti v rozsahu stanoveném okresním národním výborem , doba studia na školách potřebná k přípravě pro povolání po skončení povinné školní docházky , doba pracovního nebo učebního poměru v cizině , pokud pracovník * ke dni vzniku nároku na důchod trvalý pobyt v ČSSR , zdržoval se v cizině , jde - li o občana ČSSR , nebo byl na území ČSSR pracovně činný aspoň # let , jde - li o cizího státního příslušníka , pokud příslušná mezistátní úmluva nestanoví jinak . <eos>
Doba služby v armádě Slovenského státu za nesvobody , doba služby v německé nebo maďarské armádě , kterou povinně konali obyvatelé republiky podle předpisů vydaných okupanty v době nesvobody , doba odbojové činnosti a věznění , internace z politických , národnostních nebo rasových důvodů v době nesvobody , doba , kterou pracovník nebyl nebo nemohl být v pracovním poměru v době nesvobody z důvodů politického , národního nebo rasového útlaku , doba , kterou žena pečovala o dítě ve věku do tří let nebo o nezletilce , který potřeboval stálou péči a nebyl umístěn v ústavu sociální péče . <eos>
Zaměstnání , které bylo přerušeno po dobu kratší než pět let , se započte do celkové doby zaměstnání . <eos>
Nárok na invalidní nebo částečný invalidní důchod má pracovník , který byl zaměstnán po dobu potřebnou pro nárok na důchod , tato doba činí podle věku pracovníka méně než # rok až pět let z posledních let před vznikem plné nebo částečné invalidity , a stal se plně nebo částečně invalidním v době trvání zaměstnání nebo nejpozději do dvou let od jeho skončení , pracovník , který byl plně nebo částečně invalidním již před vstupem do zaměstnání , byl - li pak v zaměstnání , u pracovníka mladšího než # let činí však tato doba aspoň dva roky , pracovník , který se stal plně nebo částečně invalidním sice po vstupu do zaměstnání , avšak dříve než získal dobu potřebnou pro nárok na důchod , získal - li později tuto potřebnou dobu v posledních letech před podáním žádosti o důchod , pracovník , který se stal plně nebo částečně invalidním vlivem pracovního úrazu nebo nemoci z povolání , vdova , která již nemá nárok na vdovský důchod , jestliže vstoupila do zaměstnání nejpozději do jednoho roku po zániku nároku na vdovský důchod a pokračovala v zaměstnání až do dne , kdy se stala plně nebo částečně invalidní . <eos>
Nárok na invalidní nebo částečný invalidní důchod má pracovník , který byl zaměstnán po dobu potřebnou pro nárok na důchod , tato doba činí podle věku pracovníka méně než # rok až pět let z posledních let před vznikem plné nebo částečné invalidity , a stal se plně nebo částečně invalidním v době trvání zaměstnání nebo nejpozději do dvou let od jeho skončení , pracovník , který byl plně nebo částečně invalidním již před vstupem do zaměstnání , byl - li pak v zaměstnání po dobu potřebnou pro nárok na důchod , u pracovníka mladšího než # let činí však tato doba aspoň dva roky , pracovník , který se stal plně nebo částečně invalidním sice po vstupu do zaměstnání , avšak dříve než získal dobu potřebnou pro nárok na důchod , získal - li později tuto potřebnou dobu v posledních letech před podáním žádosti o důchod , pracovník , který se stal plně nebo částečně invalidním vlivem pracovního úrazu nebo nemoci z povolání , vdova , která již nemá nárok na vdovský důchod , jestliže vstoupila do zaměstnání a pokračovala v zaměstnání až do dne , kdy se stala plně nebo částečně invalidní . <eos>
Devizové krytí na dovoz strojů a zařízení pro investiční výstavbu z kapitalistických států včetně montáží a převodů průmyslových práv s těmito dovozy souvisejících uvolňuje banka na základě rozpisu úkolů státních plánů . <eos>
Základ této vazby je nutno spatřovat v * zákona , podle kterého národohospodářské plány tvoří vnitřně skloubenou a jednotně organizovanou soustavu , jejíž součástí jsou státní plány rozvoje národního hospodářství a též měnový plán ČSSR a v jeho rámci i devizový plán , jakož i v * zákona , podle kterého banka vypracovává ve spolupráci s příslušnými federálními orgány a orgány republik návrh devizového plánu a zabezpečuje realizaci a kontrolu schváleného devizového plánu . <eos>
To znamená , že i návrh smlouvy o dodávce z dovozu řádně předložený odběratelským výrobním podnikem dovážející OZO nepostačuje do doby než dojde k uvolnění k převodu devizového krytí . <eos>
Podle mého názoru však použití u dovozu přichází v úvahu . <eos>
Ideový boj se přitom postupně přesunuje od všeobecných teoretických otázek . <eos>
McNeill ho rozpracoval v celé řadě * . <eos>
Obdobná pozorování jako Brown a Bellugiová na dětech anglických provedl se svými spolupracovníky McNeill . <eos>
Odrazem této tendence je jednak to , že Chomský začleňuje oproti svému původnímu pojetí sémantický komponent , a jednak to , že stanoviska některých transformacionalistů se do jisté míry sbližují s odlišnými pojetími ontogenetického vývoje řeči . <eos>
Předpokládá , že když dítě slyší věty , v nichž se nějaký segment , morfém , slovo nebo věta , objevuje v určité pozici a v určitém kontextu , bude později projevovat tendenci klást tento segment v jiném kontextu opět , což znamená , že segmentový kontext tak generalizovalo , čisté , hotovo , suché jsou v našich příkladech v kontextu s všechno . <eos>
Předpokládá , že když dítě slyší věty , v nichž se nějaký segment , morfém , slovo nebo věta , objevuje v určité pozici a v určitém kontextu , bude později projevovat tendenci klást tento segment v jiném kontextu opět na stejnou pozici , což znamená , že segmentový kontext tak generalizovalo , čisté , hotovo , suché jsou v našich příkladech . <eos>
Rozdělme sociologické koncepce bez ohledu na to zda explicitně proklamované či implicitně vyznávané . <eos>
Tuto problematiku aktualizuje ve světovém měřítku sám život a jeho potřeby , život převratného času , s převratnými událostmi a změnami v osudech celých národů , zemí a kontinentů , s pohybem obrovských mas , myšlenek a hodnot všeho druhu , jaký historie dosud nezaznamenala . <eos>
Nebo vzpomeňme , jakou úlohu sehrála u nás věda podle některých , tak soudíme , neužitečná jako historie . <eos>
Druhá podtrhuje dominantní význam sociálního prostředí , které má pro jedince normativní charakter . <eos>
V podstatě s obdobným členěním se setkáme při definování výchovy . <eos>
Ale transmise kultury vyvolává představu stabilizované společnosti , v níž jednou daný a téměř neměnný kulturní systém prochází dějinami a předává se z generace . <eos>
Reakce na toto hledisko , jež dlouho přežívalo v herbartovském pojetí procesu výchovy a výuky , vedla v dalším vývoji a dospěla až k přecenění možností jeho samostatné aktivity v činné škole , v níž byla úloha učitele zatlačena do pozadí . <eos>
Nemůže však uniknout pozornosti , že rovina interakce mezi žákem a učitelem se uplatňuje obvykle při zkoumání vztahu obou činitelů . <eos>
Bellův slogan o konci ideologie , více než sporný mimo jiné i pro falešné pojetí ideologie , ležící v základech této teze , vyjadřoval například určité zájmy , názory a tendence některých kruhů americké inteligence , které spatřovaly svou šanci i šanci své společnosti ve vědě . <eos>
Snahy o zfilosofičtění empirické sociologie vně dialektického materialismu ztroskotají mimo jiné . <eos>
Spisovný jazyk a dialekt se stavějí do opozice , proti regionálně omezenému dialektu stojí celonárodní a celospolečenský jazyk spisovný , z hlediska funkčního rozpětí proti polyfunkčnímu , polyvalentnímu spisovnému jazyku stojí v podstatě monofunkční dialekt . <eos>
Zastoupení uvedených určujících rysů u jednotlivých útvarů a forem a jeho stupeň a intenzita jsou zčásti rozdílné podle specifické jazykové situace jednotlivých jazyků a liší se také v různých vývojových obdobích . <eos>
Slovenský lingvista * Mistrík uvádí v přibližné shodě s pracemi průkopníka kvantitativní lingvistiky ve Francii * Guirauda konstrukční slova , gramatická slova , předložky , spojky , sponu , zájmenné spojky , která jsou v pořadí frekvenčního slovníku , subjektivně situační slova , modální slovesa , zájmena a zájmenná příslovce , částice , které se ve frekvenčním slovníku pohybují na # místě , gnómická slova , číslovky , okolnostní a číslovková příslovce , plnovýznamová substantiva , adjektiva , slovesa a příslovce se širokým významem , ve frekvenčním slovníku jsou na # místě , tematická a odborná slova , všechna slova - poetismy , pak podstatná jména a slovesa , která se užívají v projevu v závislosti na tématu . <eos>
Slovenský lingvista * Mistrík uvádí v přibližné shodě s pracemi průkopníka kvantitativní lingvistiky ve Francii * Guirauda konstrukční slova , gramatická slova , předložky , spojky , sponu , zájmenné spojky , která jsou v pořadí frekvenčního slovníku zhruba na # místě , subjektivně situační slova , modální slovesa , zájmena a zájmenná příslovce , částice , které se ve frekvenčním slovníku pohybují na # místě , gnómická slova , číslovky , okolnostní a číslovková příslovce , plnovýznamová substantiva , adjektiva , slovesa a příslovce se širokým významem , ve frekvenčním slovníku jsou na # místě , tematická a odborná slova , všechna slova - poetismy , pak podstatná jména a slovesa , která se užívají v projevu . <eos>
Sté výročí smrti * * Erbena stalo se pro naše současné literárně vědné obory podnětem k revizi , co z jeho odkazu básnického i vědeckého zůstává trvalou a pozitivní hodnotou , a to jak pro českou literaturu , tak i pro obor , který defacto založil , pro českou folkloristiku . <eos>
Několik textů v podobě regestu je včleněno v jeho pojednání Vídy či sudice , které přednesl ve Společnosti nauk . <eos>
Vypravěčka vypráví věc jako vlastní zážitek v první osobě . <eos>
Jestliže Erben hovoří o žebrácké verzi ve svém poznamenání , tedy v komentáři , který chystá pro své texty a kde své zásady uvádí s přesností do té chvíle ani pro odborně vydávané sbírky lidového podání neznámou a nepožadovanou , nemáme důvodů mu nevěřit . <eos>
Naproti tomu slovinský text ukazuje , že jej Erben převáděl do češtiny a že jej potřeboval mít ve výboru především z důvodů tematických . <eos>
Politická ekonomie se zabývá takovými vztahy mezi lidmi , které vznikají při výrobě a rozdělování hmotných statků . <eos>
Souhrn duševních a tělesných schopností , které člověk uvádí do pohybu , se nazývá pracovní síla . <eos>
Při výrobě nevstupují tedy lidé do určitých vztahů pouze k přírodě , jejíž látky přetvářejí ke svému užitku , ale spojují se též vzájemně prostřednictvím kooperace a dělby práce , vstupují na podkladě výroby . <eos>
Situace se změnila teprve tenkráte , když lidé přecházeli od primitivního lovu a zemědělství . <eos>
Tak například vědeckotechnická revoluce reprodukuje v různých sociálně ekonomických soustavách některé obdobné jevy . <eos>
Praktickým vyjádřením skutečného humanismu je dnes úsilí o uskutečnění spojení socialismu a vědeckotechnické revoluce , která může dodat přesvědčivé argumenty o tom , že lidstvo nesměřuje fatálně pod tlakem výrobně technických parametrů . <eos>
K tomu přistupuje fakt , že společnosti technicky vyspělého kapitalismu dosáhly zatím v důsledku příznivějšího časového východiska relativně vyššího stupně technického rozvoje . <eos>
Samozřejmě že ve skutečnosti se uplatňuje mezi anodou a mřížkou elektronky kapacita * , takže zjednodušené vztahy i * platí s dostatečnou přesností . <eos>
Také se osvědčuje s dobrou přesností využití zjednodušené aproximace křivky z * , takže platí v pásmu kmitočtů pro * . <eos>
Maximální hodnoty vystupují pro periody vyšetřovaných variací kolem # až # dní a harmonické , spektrální odhady se vzájemně liší v detailním uspořádání spektra a v míře odstranění šumové složky . <eos>
Přitom je ovšem známo , že geologický výzkum , informace získané některou z geofyzikálních metod , zpravidla nemůže použít v jednoznačném smyslu . <eos>
Výjimky , jako je oblast Ivres v západních Alpách , nalezneme ve zmenšeném měřítku a je možné je lokalizovat na řezu středních rychlostí . <eos>
Projevuje se u nás . <eos>
Obdobně tomu bylo i pro nejmladší dva cykly , při nichž se magnetický pól přesunul na přechodnou dobu . <eos>
Pavlov pozoroval u zvířat ospalost a spánek , a mohl stanovit i určité fáze v šíření podle toho , jakým způsobem šířící se útlum ovlivňoval u pokusných zvířat jejich reakce . <eos>
Komplexní pojetí německých autorů Kleinsorga a Klumbiese se přibližuje k podstatě hypnózy . <eos>
Slovo , představa s ním spojená mohou zastupovat jim odpovídající nepodmíněný podnět a vyvolat přímo bez účasti vůle tytéž účinky jako nepodmíněný podnět sám . <eos>
Radioaktivní xenon přechází z metastabilního energetického stavu emisí kvanta záření o energii s poločasem # dne . <eos>
Rozpad jádra může probíhat též tak , že elektrony opouštějí jádro s různou maximální energií . <eos>
Při excitaci atomu , případně molekuly setrvá elektron vynesený do vyšší energetické hladiny v této hladině pouze určitou dobu a pak se vrací do některé z nižších energetických hladin . <eos>
Při Comptonově rozptylu předává foton elektronu pouze část své energie a pohybuje se dále v odchýleném směru . <eos>
Intenzita úzkého monoenergetického svazku záření klesá při průchodu absorbátorem exponenciálně . <eos>
U detektorů záření , které pracují v pulsním zapojení , vzniká po absorpci částice nebo fotonu v citlivém objemu detektoru elektrický impuls . <eos>
Vývoj cen a výrobků z nich nepůsobí v posledních letech , přičemž rozvoj petrochemie vytváří předpoklady vytvoření příznivějších cenových relací k záměnným klasickým materiálům . <eos>
Značné rezervy jsou pro snižování cen výrobků z PH . <eos>
Suspenzní PVC bude k dispozici , dále jsou zajištěny některé kabelářské typy a nové kopolymery typu o # . <eos>
Polypropylén bude k dispozici a to asi # plastikářských typů . <eos>
Plastické hmoty vytvářejí důležitou surovinovou základnu pro strojírenské výrobní obory a jejich význam bude narůstat zejména v budoucnosti . <eos>
Na základě požadavku náměstka ministra bývalého FMHS * Laciny z roku # začala jednotlivá strojírenská generální ředitelství zpracovávat své představy užití plastů pro pětiletku , přitom je plně respektována skutečnost , že strojírenství je největším spotřebitelem konstrukčních materiálů v národním hospodářství a stojí v současné době . <eos>
Za těchto podmínek bude nutné zvýšit počet pracovníků v nářaďovnách pro výrobu forem o # * , což si vyžádá i značné investiční nároky na rozšíření nářaďoven , komplexní modernizaci výrobní základny a využití všech forem racionalizace výrobních metod i výrobního procesu , typizace , modernizace , shromažďování výroby . <eos>
Normami stanovené skladovací teploty uvádíme v této příručce . <eos>
Částečky se přikládají na povrch rostoucích krystalových ploch . <eos>
Krystal , který označujeme třeba krychle , by mohl mít přesný tvar geometrické krychle , jen když by rostl za ideálních podmínek . <eos>
Jako obecná zásada platí pro kosoúhlé soustavy , že volíme za souřadné osy ty osy pásem , které svírají meziosní úhly nejbližší úhlům pravým . <eos>
Millerovy symboly můžeme počítat z úhlových měření podobně jako Weissovy nebo číst s dostatečnou přesností . <eos>
Také tam , kde se taková štěpnost neprojevuje , soudil analogicky , že se krystaly skládají zpravidla z elementárních rovnoběžnostěnů , které se přiřazují k sobě a odpovídají svými úhlovými rozměry zevním krystalovým tvarům . <eos>
Tyto shodné rovnoběžnostěny se na sebe ukládají při růstu krystalu . <eos>
Příklady takových tvarových adaptací v závislosti na potravě ukázal a vysvětlil v novější době Lack . <eos>
Vyrůstají v různém počtu . <eos>
Je vyvinut zvláště u papoušků , jeřábů , dropů , datlů a volavek , narůstá obyčejně v několika prachových poduškách , většinou . <eos>
U některých skupin ptáků nalézáme obrysová péra dvojvětevná s vedlejší větví zvanou paosten , hyporhachis , která vyrůstá při distálním konci brku . <eos>
Šat prachový se vyskytuje u mláďat pulli . <eos>
Bývá poměrně krátkou dobu a některé z letek mohou přetrvávat do následujícího šatu , aniž pelichají , . <eos>
Kosti lebky srůstají už u mladých ptáků . <eos>
Mozek je vytlačen až do zádi lebky , u forem se zvláště velkýma očima jako jsou sovy , dravci a bahňáci , dostává se mozek dokonce do polovztyčené polohy , takže týlní otvor , foramen magnum , pak není na zádi lebky , ale posouvá se v různé míře . <eos>
Zuby zmizely u recentních ptáků úplně , což vedlo kromě subtilní stavby kostí zvláště tenkých kostí mozkovny a kromě celkového zmenšení lebky k účelnému snížení váhy celé hlavy . <eos>
Papoušci , husy , kachny a částečně i jiní ptáci mají při jejím kořeni hlubokou rýhu , ve které se zobák zvedá a sklání jako v kloubu . <eos>
V poslední době vstupuje do popředí otázka energetická , takže můžeme směle říci , že nastává renesance elektrických drah městských i železničních v důsledku zostřující se situace s tekutými palivy a potřebného ozdravení životního prostředí zmírněním exhalací a hluku dopravních strojů . <eos>
Stalo se tak na základě generálního projektu a vzápětí Praha , Česká Třebová . <eos>
Stává se tak na přechodnou dobu . <eos>
Vždyť s energií , která se neužitečně konzumuje na ujetí stejné dráhy , by týž vlak ujel navíc # a v případě pomalé jízdy v délce # dokonce # * . <eos>
Její použití přichází v úvahu . <eos>
Vyžadují plynné nebo výjimečně též kvalitní kapalné palivo a přicházejí v úvahu . <eos>
Vzhledem k nákladnosti tepelných čerpadel a příslušenství přívodu elektřiny a zejména se zřetelem na potřebu příslušného výkonu v elektrárnách přicházejí tepelná čerpadla v úvahu . <eos>
Pro zásobování spotřebitelů , u nichž potřeba tepla závisí na teplotě ovzduší , prosazují se v posledním období vodní sítě . <eos>
Parní sítě přicházejí v úvahu . <eos>
Ve zvláštních případech se však může i zde uplatnit pro některé své vlastnosti pára . <eos>
U složitějších sítí a zejména u sítí napájených z většího počtu zdrojů bývají někdy některé úseky uzavřeny , uzavírky nejsou na obrázcích zvlášť vyznačeny , a uvádějí se do provozu . <eos>
Avšak i složité sítě napájené z více zdrojů lze provozovat bez oddělovacích uzavírek , a to i tehdy , je - li teplonosnou látkou voda . <eos>
U stavebnin si tedy nemůžeme dovolit , aby by materiály , které použijeme , změnily po nějaké době své vlastnosti . <eos>
A protože budeme z množství , které je a nebo není na trhu , volit , připomeneme si aspoň některé vlastnosti stavebnin obecně . <eos>
Užíváme je pro stropy . <eos>
Cihlářské výrobky dopravujeme na stavbu , pokud jde o plné cihly . <eos>
Tloušťky obkládaček se pohybují od # . <eos>
Jsou k dostání . <eos>
Vyvíjí během hašení teplo a to pak využíváme při zdění . <eos>
Asfalt se dodává na stavbu obyčejně . <eos>
Izolační vložky lepenkové se pokládají na vodorovný podklad . <eos>
Oddělení je provedeno oddělovacím transformátorem s převodem nebo * , či podobně , a umožňuje používat i větší ruční spotřebiče na plné napětí například . <eos>
Napětí bude teď při vypnutém vypínači , takže v každém případě máme naději , že od přijímače odejdeme za mírného poskakování . <eos>
Na vlhkost vyschne dřevo za několik měsíců až roků . <eos>
Rychlejší je vysoušení v teplovzdušných komorových sušárnách , zde se vysuší na vlhkost # * . <eos>
Čím dále od středu kmene je prkno vyříznuto , tím více se bortí , prohne se žlabovitě na levé ploše . <eos>
Polštáře jsou v tloušťkách # a # * . <eos>
Pokud si je chceme naostřit sami , upneme vrták do svěráku a pilníkem obrousíme ostří proti směru jeho otáčení . <eos>
Zkrácené dřevo se rozřezává na šířku . <eos>
Hřebíky jsou k dostání a vybíráme je podle druhu spoje . <eos>
Musíme - li hřebíky přibíjet poblíž okraje prkna , předvrtáváme pro ně otvory . <eos>
Aby bychom neporušili vzhled obkladu a zároveň dosáhli pevnějšího spojení , zapouštíme hlavičku asi do hloubky # až # * . <eos>
Eschscholtzia je # centimetrů vysoká , velmi dlouho kvete skoro až do října . <eos>
Tyto tři letničky velmi zpestřují zahradu a jejich semena jsou v každém semenářství levně . <eos>
V Innsbrucku to byl botanik Kerner , který byl vlastně první , kdo se pokoušel z nedalekých Dolomit snášet rostliny do údolních poloh a tam je pak pěstovat . <eos>
Některým trvalkám můžeme vhodným zásahem prodloužit jejich dobu květu , například nám remontují , opětně kvetou za příznivého počasí , až u země ostříhaná delphinia , lupiny , gaillardie . <eos>
Z toho důvodu uvádím v další části speciální * : šrucha a eschscholtzia , čili * . <eos>
Odborné ústavy ve Švýcarsku a Německu přesným měřením zjistily , že vysoká dospělá bříza potřebuje za týden až # litrů vody . <eos>
Nejlépe je kropit v podvečer . <eos>
Uvádím - li v seznamu zeminu a značí to polovinu země zahradní s polovinou země písečnohumózní a podobně . <eos>
Také okrasné česneky jako allium , moly nebo * nás ostrowskianum sázíme po třech , a to nikdy do rovné linky , ale vždy do podoby trojúhelníku . <eos>
Ano , hmyz je to , který má pro obnovu a zachování dalších generací v přírodě svou velkou úlohu . <eos>
Na jiném místě uvádí akademik Němec , že v předjarní době , kdy kvete eranthis , talovín , má zlatitou žlutou barvu , vystavil na odiv včelám papírové imitace téže barvy a tvaru . <eos>
Musí ležet na zcela rovném podkladu . <eos>
Kameninové a azbestocementové trouby se kladou na urovnaný terén tak , aby by hrdla byla střídavě na jedné a druhé straně . <eos>
Pro vyhlazení štukových omítek potřebujeme ještě hladítko s plstí , které si uděláme sami tak , že plsť o * asi # * přilepíme na spodní stranu dřevěného hladítka . <eos>
Směs vody s vápnem se potom promíchává hřeblem a až se kusy vápna vyhasí , vypustí se vápenné mléko přes síto . <eos>
Když bychom jí nalili do hasnice hodně , je nebezpečí , že povrch vápenných kusů zkamení , a tím se zabrání jejich vyhašení . <eos>
Používá se do malt na zdění . <eos>
Tvrdne jako cement bez přístupu vzduchu . <eos>
Nejznámějším je cement portlandský , který se vyrábí ve třech kvalitách , má barvu šedozelenou . <eos>
Na stavbách domků se používá hlavně v * kvalitě . <eos>
Vyrábí se ve třech kvalitách . <eos>
Ukládá se proto v prostoru ze všech stran uzavřeném . <eos>
Pilujeme na něm současně obě ramena , tím se učíme rovnému vedení pilníku . <eos>
Sekáč často nahradí v domácí dílně obráběcí stroj . <eos>
Tlustší materál zpravidla jen nasekneme na kovadlině a potom ho přerazíme . <eos>
Pilový list se upíná v rámu kolíkem . <eos>
Tenký plech řežeme někdy lupenkou , pro řezání pilkou ho upínáme mezi dvě prkénka . <eos>
Původně se myslilo , že částice , z nichž se skládá koróna , zůstávají v klidu . <eos>
Podle Parkera , jehož model koróny se dnes obecně přijímá , koróna je v neustálé expanzi a částice , různé ionty , protony , elektrony , urychlené na únikovou rychlost , která je pro Slunce asi # * odcházejí ze Slunce . <eos>
Dojde k Zemi . <eos>
Jsou absorbovány nízkými vrstvami ionosféry , způsobují na krátkou dobu vymizení rádiových spojení . <eos>
Tyto pokusy o vyvolání polární záře na severní polokouli vyvrcholily v Sovětském svazu . <eos>
Základní astronomické znalosti patří v NDR a astronomie tam mezi ostatními předměty zaujala své specifické místo vedle matematiky , fyziky a chemie . <eos>
Při důsledném zavádění pojmu gravitační hmotnost musíme uvažovat o gravitačním působení těles , která jsou v pozorovací inerciální soustavě . <eos>
Gravitační hmotnost vystupuje v teorii gravitačního pole , jednak jako zdroj gravitačního pole , aktivní gravitační hmotnost , a jednak jako charakteristika částice tělesa , na niž pole působí , pasívní gravitační hmotnost . <eos>
Část fyziků z FV Škodových závodů odešla po osvobození . <eos>
ÚÚF svolal v # celostátní konferenci fyziků , na které byl přijat jeho návrh , aby by se vědecká práce ve fyzice u nás soustředila převážně na fyziku pevných látek , jadernou fyziku a některé obory fyziky významné pro náš průmysl . <eos>
Nástroje z nich zhotovené se již uplatňují v širokém měřítku . <eos>
Význam supravodivosti je dnes v popředí zájmu . <eos>
Významných úspěchů dosáhli fyzikové též v rámci vědecké spolupráce Interkosmos . <eos>
Je největší v blízkosti lokomotivy a napájecí stanice a postihuje především kolejové obvody v různé míře . <eos>
Tyto harmonické proudu nesou spolu s první harmonickou napětí , deformační výkon , jeho převážnou část , který doplňuje ve vektorovém součtu činný a jalový výkon . <eos>
Korekci je možno určit z pravděpodobností sítě Markovovým řetězem . <eos>
Horedt zkoumal možnost zachycení v omezeném kruhovém problému tří těles , dvě velká tělesa se pohybují kolem sebe , všechny další částice mají tak malou hmotu , že neovlivňují velká tělesa ani sebe navzájem , z hlediska pravděpodobnosti , jaký bude charakter pohybu částice po setkání . <eos>
Marsh a Douglas a jinde Ivanovskaja zkoumali problematiku testování potenciálu Země pomocí družic a ukázali , že největším zdrojem odchylek jsou rezonance různého druhu , oběžná doba družice je s dobou zemské rotace . <eos>
Elektron se může trvale pohybovat kolem jádra . <eos>
Jemnou strukturu spektrálních čar se pokusil vysvětlit německý fyzik Sommerfels předpokladem , že elektrony mohou obíhat kolem jádra podobně jako planety kolem Slunce . <eos>
Eliptická dráha má poloosy , kde je Bohrův poloměr , poloměr jednokvantové dráhy pro vodík , číselně je hlavní kvantové číslo , celé číslo , které se u prvků mění od jedné , je vedlejší kvantové číslo Heisenbergovo , které se mění od nuly do tří . <eos>
Eliptická dráha má poloosy , kde je Bohrův poloměr , poloměr jednokvantové dráhy pro vodík , číselně je hlavní kvantové číslo , celé číslo , které se u prvků mění od jedné do sedmi , je vedlejší kvantové číslo Heisenbergovo , které se mění od nuly . <eos>
Prvky podobných vlastností homologické stojí pod sebou . <eos>
(3) Účetní jednotky , které vedou účetnictví ve zjednodušeném rozsahu , a) tvoří opravné položky a rezervy pouze podle zvláštních právních předpisů , a proto použijí ustanovení §_16,_26,_31,_55_a_57 přiměřeně , b) neoceňují majetek a závazky reálnou hodnotou podle §_27_zákona a nepoužijí ustanovení §_14,_39 , §_51_až_55 , §_58,_60_a_69 , v rozsahu v jakém upravují oceňování majetku a závazků reálnou hodnotou , c) sestavují účetní závěrku ve zjednodušeném rozsahu . <eos>
(7) Účetní jednotky sestavují účetní závěrku podle §_18_odst._3_zákona . <eos>
V případě , že informace uváděné za minulé a běžné účetní období nejsou srovnatelné , upraví se informace za minulé účetní období s ohledem na významnost . <eos>
(7) Účetní jednotky , které zahájí svoji podnikatelskou činnost nebo vstoupí do likvidace , a účetní jednotky v úpadku uvádějí v rozvaze ( bilanci ) namísto informací za minulé účetní období údaje zahajovací rozvahy ke dni zahájení podnikatelské činnosti nebo ke dni vstupu do likvidace anebo ke dni účinnosti rozhodnutí o úpadku . <eos>
(6) Položka " B.I.7._Nedokončený_dlouhodobý_nehmotný_majetek " obsahuje pořizovaný dlouhodobý nehmotný majetek po dobu jeho pořizování . <eos>
(8) Položka " B.II.7._Nedokončený_dlouhodobý_hmotný_majetek " obsahuje pořizovaný dlouhodobý hmotný majetek po dobu jeho pořizování . <eos>
(8) Za předpokladu , že účetní jednotka zvolí pro sestavení účetní závěrky výkaz zisku a ztráty , uvede v rámci přílohy náklady a výnosy provozního výsledku hospodaření v členění podle přílohy č._2 k této vyhlášce podle §_4_odst._9 . <eos>
Informace o jednotlivých transakcích lze seskupovat podle jejich charakteru . <eos>
(12) V další části přílohy uvede účetní jednotka počet a jmenovitou hodnotu nebo ocenění podle §_25_zákona vydaných akcií během účetního období zvlášť ; obdobně se postupuje u změn podílů . <eos>
(1) Peněžní toky spojené s peněžními transakcemi , které tvoří mimořádný výsledek hospodaření , peněžní toky spojené s inkasem a vyplacením úroků a dividend nebo podílů na zisku a platby daně z příjmů se uvádějí v přehledu o peněžních tocích . <eos>
(2) Příjmy a výdaje související s mimořádnými účetními transakcemi a platby daně z příjmů se přiřadí v rámci praktických možností . <eos>
Pokud je pořizování majetku zastaveno trvale , odepíše se pořizovaný majetek při jeho vyřazení (1) Součástí ocenění dlouhodobého nehmotného a hmotného majetku a technického zhodnocení s ohledem na povahu pořizovaného majetku a způsob jeho pořízení do doby stanovené v §_6_odst._8 nebo v §_7_odst._11 je cena , za kterou byl majetek pořízen a zejména náklady na a) přípravu a zabezpečení pořizovaného majetku , zejména odměny za poradenské služby a zprostředkování , správní poplatky , platby za poskytnuté záruky a otevření akreditivu , expertízy , patentové rešerše a předprojektové přípravné práce , b) úroky , zejména z úvěru , pokud tak účetní jednotka rozhodne , c) odvody za dočasné nebo trvalé odnětí zemědělské půdy zemědělské výrobě a poplatky za dočasné nebo trvalé odnětí lesní půdy , d) průzkumné , geologické , geodetické a projektové práce včetně variantních řešení a rozpočtu , zařízení staveniště , odstranění porostu a příslušné terénní úpravy , clo , dopravné , montáž a umělecká díla tvořící součást stavby , e) licence , patenty a jiná práva využitá při pořizování majetku , nikoliv pro budoucí provoz , f) vyřazení stávajících staveb nebo jejich částí v důsledku nové výstavby . Zůstatkové ceny vyřazených staveb nebo jejich částí a náklady na vyřazení tvoří součást nákladů na novou výstavbu , g) náhrady za omezení vlastnických práv , náhrady majetkové újmy vlastníkovi nebo nájemci nemovitosti nebo za omezení v obvyklém užívání , jakož i náhrady za předčasně smýcený porost v souvislosti s výstavbou , h) úhradu podílu na 1 . oprávněných nákladech provozovatele přenosové soustavy nebo příslušného provozovatele distribuční soustavy spojených s připojením a zajištěním požadovaného příkonu , 2 . účelně vynaložených nákladech provozovatele distribuční soustavy spojených s připojením a se zajištěním požadované dodávky plynu , 3 . účelně vynaložených nákladech dodavatele spojených s připojením a se zajištěním dodávky tepelné energie , i) úhrady nákladů za přeložky , překládky a náhradní pozemní komunikaci účetní jednotce , která má vlastnické právo k dotčenému majetku , anebo která hospodaří s majetkem státu nebo s majetkem územních samosprávných celků , j) zkoušky před uvedením majetku do stavu způsobilého k užívání . Vzniknou-li při zkouškách použitelné výrobky nebo výkony , jsou výnosy z těchto výrobků nebo výkonů součástí provozních výnosů a náklady na ně ( bez odpisů ) součástí provozních nákladů . Zkouškami nejsou záběh a osvojení , které jako počáteční vícenáklady zahajované výroby jsou součástí nákladů po uvedení majetku do stavu způsobilého k užívání , k) zabezpečovací , konzervační a udržovací práce při zastavení pořizování majetku a dekonzervační práce v případě dalšího pokračování . . <eos>
Za dotaci se považují bezúplatná plnění , která se poskytují přímo nebo zprostředkovaně podle zvláštních právních předpisů . <eos>
Je-li prokázáno , že došlo ke snížení hodnoty ( znehodnocení ) těchto cenných papírů , které je pravděpodobně trvalé , zaúčtuje se znehodnocení bez zbytečného odkladu . <eos>
(2) Pokud zákon o přeměnách vyžaduje u zanikající společnosti nebo u společnosti rozdělované odštěpením které jsou účetní jednotkou dále jen zanikající_účetní_jednotka a účetní_jednotka_rozdělovaná_odštěpením ocenění jmění , použijí tyto účetní jednotky při ocenění majetku a závazků reálnou hodnotou způsob ocenění podle §_24_odst._3_písm._a)_bodu_1 nebo 2 zákona ; obdobně postupuje nástupnická společnost , která je účetní jednotkou ( dále jen " nástupnická_účetní_jednotka " ) , nebo přejímající společník , který je účetní jednotkou , v případě uvedeném v odstavci 7 . <eos>
(4) Pokud se rozhodný den shoduje se dnem otevření účetních knih , který následuje po rozvahovém dni pro ocenění , nebo pokud se rozhodný den neshoduje se dnem otevření účetních knih , který následuje po rozvahovém dni pro ocenění a zároveň se neshoduje se dnem zápisu přeměny společnosti do obchodního rejstříku , zanikající účetní jednotka nebo účetní jednotka rozdělovaná odštěpením účtuje k rozhodnému dni o ocenění majetku a závazků reálnou hodnotou . <eos>
(5) Pokud se rozhodný den neshoduje se dnem otevření účetních knih , který následuje po rozvahovém dni pro ocenění , a zároveň se neshoduje se dnem zápisu přeměny společnosti do obchodního rejstříku , zanikající účetní jednotka nebo účetní jednotka rozdělovaná odštěpením a) účtuje při ocenění majetku a závazků reálnou hodnotou způsobem ocenění podle §_24_odst._3_písm._a)_bodu_2_zákona pouze o reálné hodnotě majetku a závazků , které vykázala v účetní závěrce ; o oceňovacích rozdílech , které se vztahují k úbytkům majetku a závazků v období mezi rozvahovým dnem pro ocenění a rozhodným dnem , se účtuje prostřednictvím účtu vykazovaného v položce " A.II.6._Rozdíly_z_ocenění_při_přeměnách_společností " , nebo b) při ocenění majetku a závazků reálnou hodnotou způsobem ocenění podle §_24_odst._3_písm._a)_bodu_1_zákona o položce " A.II.6._Rozdíly_z_ocenění_při_přeměnách_společností " neúčtuje ; existuje-li ocenění jmění posudkem znalce k rozhodnému dni a došlo-li mezi rozvahovým dnem pro ocenění a rozhodným dnem ke změně položky " B.II.9._Oceňovací_rozdíl_k_nabytému_majetku " , účetní jednotka zaúčtuje tuto změnu na příslušný účet vykazovaný v položce " B.II.9._Oceňovací_rozdíl_k_nabytému_majetku " souvztažně s příslušným účtem vykazovaným v položce " A.II.6._Rozdíly_z_ocenění_při_přeměnách_společností " . <eos>
(1) Pokud zákon o přeměnách vyžaduje ocenění jmění při přeshraniční přeměně společnosti zanikající zahraniční osoby nebo části zahraniční osoby rozdělované odštěpením a není-li toto ocenění jmění vykázáno v její účetní závěrce sestavené nejpozději ke dni předcházejícímu rozhodný den , nástupnická účetní jednotka , která má nebo má mít sídlo v České republice , nebo přejímající společník , který je nebo bude účetní jednotkou , použije při účtování o ocenění reálnou hodnotou §_54 obdobně , jelikož v tomto případě nástupnická účetní jednotka nebo přejímající společník , který je účetní jednotkou , nepřebírá ocenění majetku a závazků reálnou hodnotou , ale účtuje o tomto ocenění . <eos>
(1) Při přeměně společnosti , kdy se rozhodný den neshoduje se dnem zápisu přeměny společnosti do obchodního rejstříku , zúčastněná společnost , která je účetní jednotkou ( dále jen " zúčastněná_účetní_jednotka " ) , přejímající společník , který je účetní jednotkou , nástupnická účetní jednotka , která nebyla zúčastněnou účetní jednotkou , nebo účetní jednotka uvedená v §_17_odst._5_zákona upraví za účelem dosažení cíle stanoveného v §_10_zákona o přeměnách účetnictví s účinky od rozhodného dne . <eos>
(1) Opravné položky se vytvářejí pouze k účtům majetku . <eos>
(1) Odpisovaný nehmotný a hmotný dlouhodobý majetek se odpisuje z ocenění stanoveného v §_47,_61 61a a v §_25_a_27 zákona postupně . <eos>
(3) Účetní jednotky sestavují odpisový plán podle §_28_odst._6_zákona . <eos>
(3) Komponenta se odpisuje v průběhu používání samostatně od ostatních komponent a od zbylé části majetku nebo souboru majetku . <eos>
(2) Tvorba rezerv se účtuje na vrub nákladů jejich použití snížení nebo zrušení pro nepotřebnost . <eos>
(2) Kursové rozdíly podle odstavce 1 lze při postupném splácení pohledávek a závazků a při pohybech na účtech v účtových skupinách 21 , 22 a 26 vyúčtovat na vrub účtu finančních nákladů a ve prospěch účtu finančních výnosů . <eos>
Aktiva a závazky podle věty první musí splňovat podmínky platné pro zajišťovací derivát podle §_52_odst._3_a_4 ; přestanou-li splňovat uvedené podmínky , postupuje účetní jednotka od tohoto okamžiku . <eos>
(4) Rozdíl mezi součtem počátečních zůstatků nově otevřených účtů aktiv a mezi součtem počátečních zůstatků nově otevřených účtů pasiv se uvede na účet v účtové skupině 49 jako zůstatek aktivní nebo pasivní . <eos>
(2) Konsolidační celek nevytváří konsolidující účetní jednotka v případech stanovených v §_22a_zákona nebo pokud je současně konsolidovanou účetní jednotkou zahrnutou do konsolidačního celku jiné konsolidující osoby která je konsolidující účetní jednotkou nebo konsolidující zahraniční osobou řídící se právem členského státu Evropské unie dále jen jiná_konsolidující_účetní_jednotka . <eos>
(4) Metoda plné konsolidace zahrnuje položky rozvahy a výkazu zisku a ztráty účetních závěrek konsolidovaných účetních jednotek v plné výši po jejich případném vyloučení přetřídění a úpravách . <eos>
(5) Metoda poměrné konsolidace zahrnuje položky rozvahy a výkazu zisku a ztráty účetních jednotek pod společným vlivem v poměrné výši odpovídající podílu konsolidující účetní jednotky na vlastním kapitálu těchto účetních jednotek po jejich případném vyloučení přetřídění a úpravách . <eos>
Takovouto změnu uvede účetní jednotka v příloze v účetní závěrce . <eos>
(8) Přetříděním se rozumí takové operace v účetních závěrkách účetních jednotek vstupujících do konsolidace , na jejichž základě je možno přiřadit k sobě sourodé položky a sčítat je . <eos>
(9) Pokud konsolidující účetní jednotka zahrne do konsolidované účetní závěrky účetní jednotku s odlišným rozvahovým dnem , který předchází o méně než 3 měsíce rozvahový den , ke kterému se konsolidovaná účetní závěrka sestavuje , zohlední skutečnosti , které nastaly v účetnictví zahrnované účetní jednotky , jsou-li významné . <eos>
(1) V konsolidované rozvaze se uvádí výše aktiv v ocenění sníženém o opravné položky a oprávky odděleně . <eos>
(1) Konsolidující účetní jednotka uvede v příloze v konsolidované účetní závěrce a) způsob konsolidace podle §_63_odst._1 a použité metody konsolidace podle §_63_odst._4 , b) obchodní firmu a sídlo konsolidovaných účetních jednotek zahrnutých do konsolidačního celku ; podíl na vlastním kapitálu v těchto účetních jednotkách zahrnutých do konsolidačního celku držený jinými účetními jednotkami než konsolidující účetní jednotkou nebo osobami jednajícími vlastním jménem , ale na účet těchto účetních jednotek ; dále uvede důvody , na základě kterých se stala ovládající osobou , c) obchodní firmu a sídlo konsolidovaných účetních jednotek nezahrnutých do konsolidačního celku podle §_62_odst._6_a_§_22a_odst._3_zákona , včetně důvodů jejich nezahrnutí s uvedením podílu na vlastním kapitálu v těchto účetních jednotkách drženého jinými osobami než konsolidující účetní jednotkou , d) obchodní firmu a sídlo účetních jednotek přidružených , které jsou zahrnuty do konsolidované účetní závěrky ; podíl na vlastním kapitálu v těchto účetních jednotkách přidružených , který drží účetní jednotky zahrnuté do konsolidace nebo osoby jednající vlastním jménem , ale na účet těchto účetních jednotek , e) obchodní firmu a sídlo účetních jednotek přidružených , které nejsou zahrnuty do konsolidované účetní závěrky podle §_62_odst._8 , včetně uvedení důvodu pro nezahrnutí , f) obchodní firmu a sídlo účetních jednotek pod společným vlivem zahrnutých do konsolidované účetní závěrky ; podíl na vlastním kapitálu v těchto účetních jednotkách pod společným vlivem , který drží účetní jednotky zahrnuté do konsolidace nebo osoby jednající vlastním jménem , ale na účet těchto účetních jednotek ; dále uvede důvody , na základě kterých je vykonáván společný vliv , g) obchodní firmu a sídlo účetních jednotek , které nejsou uvedeny pod písmeny b)_až_f) , v nichž mají účetní jednotky samy nebo prostřednictvím osoby jednající vlastním jménem na její účet podíl na vlastním kapitálu menší než 20 % ; uvede se výše podílu na vlastním kapitálu , včetně celkové výše vlastního kapitálu , výše výsledku hospodaření za poslední účetní období těchto účetních jednotek ; tato informace nemusí být uvedena , nejsou-li tyto účetní jednotky významné z hlediska podání věrného a poctivého obrazu předmětu účetnictví a finanční situace v konsolidované účetní závěrce , informace o vlastním kapitálu a o výsledku hospodaření se rovněž neuvádějí , nejsou-li zveřejněny a je-li podíl konsolidující účetní jednotky na vlastním kapitálu přímo nebo prostřednictvím jiných účetních jednotek menší než 50 % , h) informace o použitých účetních metodách a zásadách , o změnách způsobů oceňování , postupů účtování , uspořádání položek konsolidované účetní závěrky a obsahového vymezení položek oproti předcházejícímu účetnímu období , s uvedením důvodů těchto změn ; u položek uvedených v konsolidované účetní závěrce , které jsou nebo původně byly vyjádřeny v cizí měně , se uvedou informace o způsobu jejich přepočtu na měnu , v níž byla sestavena konsolidovaná účetní závěrka , i) vysvětlení položek " Kladný_konsolidační_rozdíl " a " Záporný_konsolidační_rozdíl " , metody jejich stanovení a jakékoli významné změny oproti předcházejícímu účetnímu období , j) průměrný přepočtený počet zaměstnanců konsolidačního celku během účetního období , za které se sestavuje konsolidovaná účetní závěrka , rozčleněných podle kategorií ; samostatně se uvede průměrný přepočtený počet zaměstnanců v průběhu účetního období . <eos>
1 a) (2) . výši Konsolidující povinný odměn účetní audit vyplacených jednotka roční za dále účetní účetní v závěrky období příloze , jak uvede 2 v zejména . peněžní jiné , ověřovací tak služby i , v nepeněžní 3 formě . osobám daňové , poradenství které , jsou 4 statutárním . orgánem jiné , neauditorské členům služby statutárních nebo jiných řídících a dozorčích orgánů , jakož i výši vzniklých nebo sjednaných penzijních závazků k bývalým členům vyjmenovaných orgánů , s uvedením úhrnu za každou kategorii , b) výši záloh , půjček a úvěrů poskytnutých osobám , které jsou statutárním orgánem , členům statutárních nebo jiných řídících a dozorčích orgánů s uvedením úrokové sazby , hlavních podmínek a jakýchkoliv splatných částek , výši všech forem zajištění , s uvedením úhrnu za každou kategorii , c) celkovou částku závazků , které ke dni sestavení konsolidované účetní závěrky mají dobu splatnosti delší než pět let a celkovou částku zajištěných závazků s uvedením povahy a formy tohoto zajištění , d) způsob stanovení reálné hodnoty příslušného majetku a závazků , popis použitého oceňovacího modelu při ocenění cenných papírů a derivátů reálnou hodnotou , změny reálné hodnoty , včetně změn v ocenění podílu ekvivalencí podle jednotlivých druhů finančního majetku a způsob jejich zaúčtování ; pokud nebyl cenný papír , podíl a derivát oceněn reálnou hodnotou nebo ekvivalencí , uvede účetní jednotka důvody a případnou výši opravné položky , e) souhrnnou výši finančních závazků , které nejsou uvedeny v konsolidované rozvaze , jsou-li tyto informace užitečné pro posouzení finanční situace ; samostatně se uvedou veškeré závazky související s důchody a závazky mezi konsolidující účetní jednotkou a účetními jednotkami nezahrnutými do konsolidované účetní závěrky , f) konsolidované výnosy z běžné činnosti rozvržené podle kategorií činností a podle zeměpisných trhů , pokud se tyto kategorie a trhy mezi sebou podstatně liší z hlediska způsobu , kterým je organizován prodej zboží a výrobků a poskytování služeb spadajících do běžné činnosti , g) charakter a obchodní účel transakcí , které nejsou uvedeny v konsolidované rozvaze , a finanční dopad těchto transakcí , pokud jsou rizika nebo užitky z těchto operací významné a pokud je zveřejnění těchto rizik nebo užitků nezbytné k posouzení finanční situace , h) transakce , s výjimkou transakcí v rámci účetních jednotek v konsolidaci , které konsolidující účetní jednotka , konsolidované účetní jednotky , účetní jednotky pod společným vlivem nebo účetní jednotky přidružené uzavřely se spřízněnou stranou , včetně objemu takových transakcí , povahy vztahu se spřízněnou stranou a ostatních informací o těchto transakcích , které jsou nezbytné k pochopení finanční situace , pokud jsou tyto transakce významné a nebyly uzavřeny za běžných tržních podmínek ; informace o jednotlivých transakcích lze seskupovat podle jejich charakteru ; výraz " spřízněná_strana " má stejný význam jako v mezinárodních účetních standardech upravených právem Evropské unie , i) odděleně informace o celkových nákladech na odměny statutárnímu auditorovi nebo auditorské společnosti za účetní období v členění na . <eos>
2 . V případech , kdy byl projekt přeměny vypracován podle zákona_č._125/2008_Sb. , o přeměnách obchodních společností a družstev , ve znění účinném do 31 . prosince 2011 , postupuje se při účtování o přeměně společnosti . <eos>
(2) Tento zákon se vztahuje na a) právnické osoby , které mají sídlo na území České republiky , b) zahraniční osoby , pokud na území České republiky podnikají nebo provozují jinou činnost podle zvláštních právních předpisů , c) organizační složky státu podle zvláštního právního předpisu , d) fyzické osoby , které jsou jako podnikatelé zapsány v obchodním rejstříku , e) ostatní fyzické osoby , které jsou podnikateli , pokud jejich obrat podle zákona o dani z přidané hodnoty , včetně plnění osvobozených od této daně , jež nejsou součástí obratu , v rámci jejich podnikatelské činnosti přesáhl za bezprostředně předcházející kalendářní rok částku 25000000 Kč . f) ostatní fyzické osoby , které vedou účetnictví na základě svého rozhodnutí , g) ostatní fyzické osoby , které jsou podnikateli a jsou účastníky sdružení bez právní subjektivity podle zvláštního právního předpisu , pokud alespoň jeden z účastníků tohoto sdružení je osobou uvedenou v písmenech a)_až_f) nebo h) , nebo h) ostatní fyzické osoby , kterým povinnost vedení účetnictví ukládá zvláštní právní předpis , ( dále jen " účetní_jednotky " ) . <eos>
(4) Zjišťování účetních záznamů pro potřeby státu , včetně sestavování účetních výkazů za Českou republiku , provádí Ministerstvo financí ( dále jen " ministerstvo " ) , které též spravuje centrální systém účetních informací státu , zajišťuje jeho využívání v rámci monitorovacích zjišťovacích a kontrolních činností orgánů veřejné správy a zajišťuje metodickou podporu vybraným účetním jednotkám v rámci zjišťování účetních záznamů pro potřeby státu . <eos>
Uplatnit hospodářský rok lze pouze po oznámení záměru změny účetního období místně příslušnému správci daně z příjmů nejméně 3 měsíce před plánovanou změnou účetního období nebo před koncem běžného účetního období , jinak účetní období zůstává nezměněno . <eos>
(1) Účetní jednotky uvedené v §_1_odst._2_písm._a)_a_c) jsou povinny vést účetnictví ode dne svého vzniku ; účetní jednotky uvedené v §_1_odst._2_písm._b) jsou povinny vést účetnictví ode dne zahájení činnosti až do dne ukončení činnosti na území České republiky . <eos>
(1) Účetní jednotky uvedené v §_1_odst._2_písm._a)_a_c) jsou povinny vést účetnictví ode dne svého vzniku až do dne svého zániku ; účetní jednotky uvedené v §_1_odst._2_písm._b) jsou povinny vést účetnictví ode dne zahájení činnosti . <eos>
(2) Účetní jednotky uvedené v §_1_odst._2_písm._d) jsou povinny vést účetnictví ode dne zápisu do obchodního rejstříku , nevznikla-li jim povinnost vést účetnictví podle §_1_odst._2_písm._e),_g) nebo h) . <eos>
(3) Účetní jednotky uvedené v §_1_odst._2_písm._e) jsou povinny vést účetnictví od prvního dne účetního období následujícího po kalendářním roce ve kterém se staly účetní jednotkou , nevznikla-li jim povinnost vést účetnictví podle §_1_odst._2_písm._d),_g) nebo h) . <eos>
(4) Účetní jednotky uvedené v §_1_odst._2_písm._f) jsou povinny vést účetnictví od prvního dne účetního období následujícího po období , ve kterém se rozhodly vést účetnictví , nerozhodnou-li se vést účetnictví již ode dne zahájení podnikání nebo jiné samostatné výdělečné činnosti , a nevznikla-li jim povinnost vést účetnictví podle §_1_odst._2_písm._d),_e),_g) nebo h) . <eos>
(5) Účetní jednotky uvedené v §_1_odst._2_písm._g) jsou povinny vést účetnictví od prvního dne účetního období následujícího po období ve kterém a) se staly účastníky sdružení nebo b) se některý z účastníků sdružení stal účetní jednotkou , nevznikla-li jim povinnost vést účetnictví podle §_1_odst._2_písm._d),_e) nebo h) . <eos>
(6) Účetní jednotky uvedené v §_1_odst._2_písm._h) jsou povinny vést účetnictví ode dne zahájení činnosti , pokud nestanoví zvláštní zákon jinak a nevznikla-li jim povinnost vést účetnictví podle §_1_odst._2_písm._d),_e) nebo g) . <eos>
Prováděcí právní předpisy pro jednotlivé skupiny účetních jednotek upraví a) rozsah a způsob sestavování účetní závěrky , b) uspořádání , označování a obsahové vymezení položek majetku a jiných aktiv , závazků a jiných pasiv v účetní závěrce , včetně uspořádání , označování a obsahového vymezení podrozvahových účtů , c) uspořádání , označování a obsahové vymezení nákladů , výnosů a výsledků hospodaření v účetní závěrce , d) uspořádání a obsahové vymezení vysvětlujících a doplňujících informací v příloze v účetní závěrce , včetně informací o nakládání s prostředky státního rozpočtu a rozpočtů územních samosprávných celků , e) uspořádání a obsahové vymezení přehledu o peněžních tocích a přehledu o změnách vlastního kapitálu , f) směrnou účtovou osnovu , g) účetní metody , zejména způsoby oceňování a jejich použití včetně oceňování souboru majetku , postupy tvorby a použití opravných položek , postupy odpisování , postupy tvorby a použití rezerv , h) metody přechodu z jednoduchého účetnictví nebo daňové evidence podle zvláštního zákona na účetnictví , i) uspořádání , označování a obsahové vymezení položek konsolidované účetní závěrky , j) metody konsolidace účetní závěrky , k) postup zahrnování účetních jednotek do konsolidačního celku , l) vymezení vybraných účetních jednotek a stanovení , které z nich předávají do centrálního systému účetních informací státu pouze účetní záznamy pro sestavení účetních výkazů , m) pravidla pro formát , strukturu , přenos a zabezpečení účetních záznamů v technické formě vybraných účetních jednotek , n) požadavky pro technické a smíšené formy účetních záznamů , včetně požadavků na jejich průkaznost , přenos a úschovu , o) rozsah a četnost předávání účetních záznamů vybranými účetními jednotkami do centrálního systému účetních informací státu , p) rozsah a způsob sestavování účetních výkazů za Českou republiku a za dílčí konsolidační celky státu , q) uspořádání , označování a obsahové vymezení položek majetku a jiných aktiv a závazků a jiných pasiv v účetních výkazech za Českou republiku a za dílčí konsolidační celky státu ; u vybraných účetních jednotek je součástí prováděcího předpisu závazný vzor částí účetní závěrky , r) uspořádání , označování a obsahové vymezení položek nákladů a výnosů a peněžních toků v účetních výkazech za Českou republiku a za dílčí konsolidační celky státu , s) uspořádání , označování a obsahové vymezení vysvětlujících a doplňujících informací v příloze účetních závěrek vybraných účetních jednotek a v příloze v účetních výkazech za Českou republiku a za dílčí konsolidační celky státu , t) metody konsolidace a jejich použití při sestavování účetních výkazů za Českou republiku a za dílčí konsolidační celky státu , u) požadavky na organizaci a způsob provedení inventarizace u vybraných účetních jednotek , v) metodu přeměny společnosti včetně úprav prováděných v rámci přeměn společnosti k datu zápisu do obchodního rejstříku s účinky od rozhodného dne , metodu sestavení zahajovací rozvahy a úpravy při přeshraniční přeměně , vkladu nebo prodeji podniku , w) požadavky na organizaci schvalování účetních závěrek vybraných účetních jednotek a způsob poskytování součinnosti osob zúčastněných na tomto schvalování . <eos>
Účetní jednotky mohou uvedené uspořádání a označování a obsahové vymezení a způsoby oceňování změnit zcela nebo zčásti mezi jednotlivými účetními obdobími , přičemž informaci o každé takové změně s jejím řádným zdůvodněním jsou povinny uvést v příloze v účetní závěrce . <eos>
(5) Účetní jednotky jsou povinny v příloze účetní závěrky [ §_18_odst._1_písm._c) ] vždy uvést informaci o použitých účetních metodách , popřípadě o odchylkách od těchto metod podle odstavce 2 . <eos>
Vybrané účetní jednotky uvádějí v příloze účetní závěrky též informace o stavu účtů . <eos>
(6) Účetní jednotky jsou povinny účtovat o aktivech a pasivech , jakož i o finančních prostředcích státního rozpočtu a finančních prostředcích rozpočtů územních samosprávných celků , nákladech a výnosech v účetních knihách a zobrazovat je v účetní závěrce samostatně . <eos>
(6) Účetnictví účetní jednotky je vedeno způsobem zaručujícím trvalost účetních záznamů , jestliže účetní jednotka je schopna splnit povinnosti spojené s jejich úschovou a zpracováním podle §_31,_32_a_§_33_odst._3_a_7 . <eos>
(2) Účetní jednotky jsou povinny vyhotovovat účetní doklady bez zbytečného odkladu , a to tak , aby by bylo možno určit obsah každého jednotlivého účetního případu způsobem podle §_8_odst._5 . <eos>
(2) Účetní jednotky jsou povinny provádět účetní zápisy průběžně v účetním období takovým způsobem , který neohrozí splnění požadavků rovněž jiných právních předpisů . <eos>
(1) Účetní jednotky účtují , pokud tento zákon nestanoví jinak : a) v deníku ( denících ) , v němž účetní zápisy uspořádají z hlediska časového ( chronologicky ) a jímž prokazují zaúčtování všech účetních případů v účetním období , b) v hlavní knize , v níž účetní zápisy uspořádají z hlediska věcného ( systematicky ) , c) v knihách analytických účtů , v nichž podrobně rozvádějí účetní zápisy hlavní knihy , d) v knihách podrozvahových účtů , ve kterých se uvádějí účetní zápisy , které se neprovádějí v účetních knihách . <eos>
(1) Účetní jednotky , které vedou účetnictví ve zjednodušeném rozsahu , a) sestavují účtový rozvrh , v němž mohou uvést pouze účtové skupiny , nevyžaduje-li zvláštní právní předpis členění podrobnější , b) mohou spojit účtování v deníku s účtováním v hlavní knize , c) nepoužijí ustanovení §_25_odst._3 , s výjimkou odpisů , d) nepoužijí ustanovení §_26_odst._3 týkající se rezerv a opravných položek , s výjimkou rezerv a opravných položek podle zvláštních právních předpisů , e) nepoužijí ustanovení §_27 s výjimkou §_27_odst._3 , f) sestavují účetní závěrku v rozsahu stanoveném pro jednotlivé skupiny účetních jednotek ( §_4_odst._8 ) prováděcím právním předpisem . <eos>
(3) Účetní jednotky sestavují účtový rozvrh podle odstavce 2 ; v průběhu účetního období je možno účtový rozvrh doplňovat . <eos>
Pokud nedochází k prvnímu dni účetního období ke změně účtového rozvrhu platného v předcházejícím účetním období , postupuje účetní jednotka podle tohoto rozvrhu . <eos>
(3) Účetní jednotky zúčastněné na přeměně společnosti otevírají účetní knihy k rozhodnému dni přeměny společnosti a vedou účetnictví samostatně od rozhodného dne přeměny společnosti . <eos>
(7) Po schválení účetní závěrky nesmí účetní jednotka přidávat další účetní zápisy kdykoli později do uzavřených účetních knih . <eos>
(2) Účetní jednotky jsou povinny uvádět v účetní závěrce informace ; to platí obdobně i pro všechny účetní záznamy , které se sestavují k rozvahovému dni nebo k jinému okamžiku , k němuž se sestavuje účetní závěrka . <eos>
(3) V případech , kdy to vyžadují zvláštní právní předpisy , účetní jednotky sestavují účetní závěrku v průběhu účetního období ( dále jen " mezitímní_účetní_závěrka " ) . <eos>
(9) Využije-li účetní jednotka možnosti podle odstavců 7 nebo 8 a dojde ke změně původního předpokladu , a to i v průběhu účetního období , nepoužije účetní jednotka pro účtování a sestavení účetní závěrky mezinárodní účetní standardy . <eos>
Jsou-li však k prvnímu dni následujícího účetního období důvody pro další použití mezinárodních účetních standardů , uvedené v odstavcích 1 až 8 , použije účetní jednotka pro účtování a sestavení účetní závěrky mezinárodní účetní standardy . <eos>
Když jsem s ní byla , jako bych i já viděla do onoho zázračného a spravedlivého zákulisí , v těch chvílích jsem byla vděčná , že žiju a že mohu odejít po svých nohou , pohladit rukou toho , koho miluji , že mám někoho , koho mohu políbit , obejmout . . . <eos>
Všechno to byly dopisy prosebné , zoufalé , smutné , pořádně smutné , byly to dopisy od dětí , kterým matka odchází od jejich otce , dopisy od dětí , kterým se rozpadá domov . <eos>
Ilona odběhla na nákup a nechala mě s tou dívkou . <eos>
Holčička stojí u kostela , dívá se na dveře sakristie . <eos>
Od té doby si zvykáme po ránu vymyslet nějaký bonbón , čokoládový bonbón pro tento den . <eos>
Čteme o nich v románech , vidíme je v různých podobách rozvíjet se na plátnech kin a televizních obrazovkách , kněží o nich mluví k lidu tak často , až mnoha lidem zevšedněla . <eos>
Přítel žil se svou ženou . <eos>
Babička stála vedle mě . <eos>
Uměli jsme si představit , co by to bylo , když bychom my byli v nějakém cizím městě , a čekali , co se s námi stane . <eos>
Přítel vyskočil , nastartoval vůz a okamžitě přivezl chlapce ke mně . <eos>
Oba rodiče byli zavření v německých věznicích a já vyrůstal u strýce , strýc byl nádražák a často nebýval doma . <eos>
Když je pratetě smutno , necítí se už opuštěná , sama v domě : uvaří si kávu a přisedne ke kytičce . <eos>
Za války jsem žila s manželem českým letcem britské armády a čekala jsem dítě . <eos>
Vlastně ano , viděl jsem jakýsi filmový dokument , šlo o asparágus : jeptiška jej našla v zaschlém květináči a přenesla jej do kláštera , kde se o něj sestřičky staraly . . . a tenhle asparágus , původně určený k vyhození , se stal největším asparágusem na světě , jezdili se na něj dívat lidé z dalekého okolí a byl o něm natočen film . <eos>
Ta slabika , kterou vydechla ve dveřích , dědečkovi , mi nikdy nepřestane znít v uších . <eos>
Zvedla jsem je , přitiskla k sobě a teprve teď mi vytryskly slzy a byl to ten nejkrásnější pláč , jaký jen může být . <eos>
Potom vzal krabici a vešel s ní i s andělem . <eos>
Vojáci leželi v zákopech třeba celé týdny , a pak najednou dostali povel . . . " <eos>
Žil jsem všelijak , mladý kluk , co se dostane z otcovského dohledu a z maličké vesnice . <eos>
Kolik stížností musela ona vyslechnout za svůj život . <eos>
A protože jsem byl unavený , zastavil jsem u řeky . <eos>
Sbíhala přes osadu dolů a mávala pažemi , jako by chtěla obejmout toho , koho milovala , jako by ho přivolávala . <eos>
Pozvedla jsem při obědě oči . <eos>
Míninka dnes nebyla ta veselá mlsná kočka , co se prochází po chodbách . <eos>
Když má člověk malé děti , samozřejmě uvažuje jako jejich rodič , tedy uvažuje tím směrem , který vede od něj , ale málokdy uvažuje také , jak bych to řekl , proti proudu . <eos>
Přítel jen mávl rukou a otevřel noviny - tyto noviny se mu pak navždy vryly do paměti . <eos>
Proseděl jsem v hospodě celé odpoledne a pořád jsem se nemohl nikoho dočkat . <eos>
Vydal jsem se k domovu a věděl jsem , že už jsem jiný , docela jiný , než když jsem na hřbitov přišel . <eos>
Jenže já se mu vysmekl a utekl ven , vylétl jsem po schodech , byl tam dým , plameny a já běžel a volal Ajaxe . <eos>
Dopisy tedy putovaly ze starodávné kuchyně rozstřílené byly opatrovány a neseny přes ukrajinské pláně dál , s legiemi jely po sibiřské magistrále do Japonska , pluly po vlnách Tichého oceánu a dostaly se po své dlouhé pouti zase do Evropy . <eos>
Dopisy tedy putovaly ze starodávné kuchyně na ruské bojiště , kde láska lásce zachránila život , rozstřílené byly opatrovány a neseny přes ukrajinské pláně dál , s legiemi jely po sibiřské magistrále , pluly po vlnách Tichého oceánu a dostaly se po své dlouhé pouti zase do Evropy . <eos>
Dopisy tedy putovaly ze starodávné kuchyně na ruské bojiště , kde láska lásce zachránila život , rozstřílené byly opatrovány a neseny přes ukrajinské pláně dál , s legiemi jely po sibiřské magistrále do Japonska , pluly po vlnách Tichého oceánu a dostaly se po své dlouhé pouti zase . <eos>
Za chvíli vběhli do pokoje lékaři , sestry , zřízenci a já odešla z nemocnice hořící nemocnice . <eos>
Klekl jsem a zíral na tom opuštěném peróně . <eos>
" Když jsem byl před pár lety , " vyprávěl novinář M . R . , " četl jsem v časopise zprávu , která mnou otřásla . <eos>
Kouřil jsem léta a kouřil jsem od rána a věděl jsem , že nemám , a stejně jsem pálil jednu od druhé . <eos>
A pak se stalo , že náš syn se ženou odjížděli na měsíc , a tak jsme se nabídli , že si chlapce vezmeme k sobě . <eos>
Ten den jsem zůstal v práci a hrál si se svým úkolem , a když jsem se za tmy vracel domů , byl jsem šťastný . <eos>
A on se zatím , filuta , podle výpisků na kraji učebnice , ještě stará o to , jak by si v Anglii nakupoval na nádraží lístky . <eos>
Seděla jsem zrovna s přítelkyněmi a s příbuznými , slavila jsem osmdesáté narozeniny . <eos>
Vyšla jsem si s vnoučkem . <eos>
Co činit , aby bychom neztratili ani jednu z těch základních i doprovodných hodnot zrovna tak snadno , jako odkládáme z hromádky papírů jeden . <eos>
Včera jsem byl u bratrance , každý Boží hod jej navštěvuji se svou rodinou . <eos>
A najednou jsem měl v očích slzy radosti . <eos>
Malý stál přede mnou a zrovna jsem mu na očích viděla , že si to , co vyslovil , opravdu myslí ! <eos>
" Tenhle příběh mi vyprávěl můj skotský přítel za jedné větrné noci , " řekl dr . B . T . , který nám slíbil na dobrou noc příběh s posláním . <eos>
" Prý se v jejich rodině traduje , předává se z pokolení . . . " <eos>
Možná proto vidím kolem sebe málo šťastných úsměvů , takových , jako jsem viděl tehdy ve výšce nad obzory . <eos>
Chodila v černých šatech a sousedé ji s úzkostí pozorovali , nebyla by první , koho by veliká láska připravila o rozum . <eos>
Po roce 1948 se rozhodl žít se svou anglickou manželkou . <eos>
Ale pak ji obsadili se mnou a najednou byla svolná , že tedy půjde . <eos>
Mohla bych až v půl sedmý , řekla , přičemž musela vědět , že brána zámku se zavírá na noc . <eos>
Věděl jsem , že na jednom schodišti je okno přímo nad baštou a představoval jsem si , že bych mohl vylízt na zeď a pak se spustit na otevřené nádvoří . <eos>
Navíc se právě napřahoval k dalšímu hodu , držel dýku za špičku a mířil na skříňku . <eos>
Nejdřív odpadl plechový komínek , pak vyskákaly pokličky a za nimi už to šlo všecko : hrnce , rendlíky , kastróly , a rozprskly se na všechny strany . <eos>
Smrákalo se a já se zrovna spouštěl z vrcholu zdi , když se mi pod nohama ta lampa rozsvítila . <eos>
Když jsme se přestěhovali do Rut , nehnul se ode mě . <eos>
Ten školní rok jsem seděl v lavici . <eos>
Stojím ve dveřích na zahradu a koukám na čarodějnici . <eos>
Jednou odpoledne jsem natrapíroval Perdu , jak sedí v koutě a něco smolí na list papíru . <eos>
Dům se na zimu zavíral a sezona trvala pouze od června . <eos>
Vždy v květnu opustila maminka mužskou část rodiny a šest hodin se trmácela vlakem z Čáslavi , přičemž musela dvakrát přestupovat . <eos>
Už jsem se viděl v uniformě a před očima mi tancovaly tanky . <eos>
Umluvili ji , aby by to vzala , jen díky tomu , že ve stejné roli vystupovala v té době . <eos>
Objevila se v Poděbradech a nezakrývala , že celá ta záležitost je pro ni prostě jen kšeft . <eos>
Nedlouho nato se vidím , jak se uprostřed noci trefuju přes celou ložnici dýkou wehrmachtu . <eos>
Makal , až se z něho lilo , a když dodirigoval , sedl si k bicím a bušil do nich večer , než ho zarazil noční klid . <eos>
Měla ze mě legraci , ale slíbila , že Moravské oči přivede na lavičku u jezera večer . <eos>
Vypral jsem si propocené kalhoty a triko , vydrbal tenisky a přihnal se k jezeru . <eos>
Vedle velkého gotického kostela , kam chodívali katolíci , a menšího protestantského kostelíka , kam chodívala v neděli celá moje rodina , tu k největším pamětihodnostem patří náměstí , zabírající plochu menšího letiště . <eos>
Jednou nás nechal číst román v dopisech od autora , který sloužil pod Napoleonem jako generál . <eos>
Na zadní kolečka jsem nemyslel , většina škol už měla přijímačky za sebou , a jestli jsem nechtěl jít na dva roky , musel jsem rychle něco udělat . <eos>
A než se v té loužičce moči zableskly první růžové paprsky rána , které přece jen nakonec přišlo , jeden její čůrek dotekl od dveří . <eos>
Ve finále skončil beznadějně poslední , ale i tak to byl šestý nejrychlejší muž v zemi , takže kdykoli jsem ho pak zahlídl kráčet u nás , přešel jsem na jeho chodník a stydlivě ho pozdravil . <eos>
Oba jsme v té době smolili básničky a Havel mě zavedl na návštěvu . <eos>
Vladimír Holan bydlel se svou ženou a retardovanou dcerou . <eos>
Bylo už skoro půl sedmé a s Martou jsem se měl sejít ve staré oboře . <eos>
Vzal jsem to sprintem přes náměstí , střihnul to za roh a tak tak že jsem se před ním stačil zastavit . <eos>
Okna shlížela na jedné straně do malého parčíku se stříbrnými smrky a duby a na druhé straně na cihlové domky s béžovou omítkou , které stály za okrasnými ploty . <eos>
Jednoho dne dorazil Pavel se svou společností a vzal mě na představení . <eos>
Co když bys to načas zkusil bydlet u mý mámy , navrhl . <eos>
Dlouho jsem se snažil do Prahy dostat třeba jen na pár dní , letmo ji obejmout , ujistit se , že vůbec ještě existuje , ale až po deseti letech mi vyšel ten plán s Amadeem . <eos>
Hned jak jsme přišli , vyběhl jsem po schodech nahoru a postavil se nad hlavní kolej . <eos>
Naráz však ustaly , když přišla zpráva , že otce přemístili z Kolína . <eos>
Frejku seniora brzy zatkla StB a v listopadu 1952 se společně s třinácti dalšími stranickými papaláši ocitl na lavici obžalovaných . <eos>
Naopak tu poslední noc si dávala sakra pozor , aby by ji nespustila z očí , a osobně dohlídla na to , aby by šla po večerce rovnou . <eos>
Jistého časného podzimního rána roku 1942 jsme se strýcem Boleslavem nasedli v Náchodě a vydali se ji navštívit do vězení , což zdaleka neznamenalo , že ji opravdu uvidíme . <eos>
Nakonec se manželce konečně podaří dostat manžela z domu a milenec vyrazí ze skříně : <eos>
Zachumlal jsem se až po krk a čekal . <eos>
Dva muži vtrhli bez zaklepání . <eos>
Jednomu například přisoudil roli kuřáka , který usne s cigaretou , jiní představovali hasiče , kteří hrají na stanici karty ve chvíli , kdy se ozve hlášení , byla tu matka , která ze střechy do záchranné plachty hází své robě , neteční diváci a podobně . <eos>
Jednomu například přisoudil roli kuřáka , který usne s cigaretou v posteli , jiní představovali hasiče , kteří hrají na stanici karty , byla tu matka , která ze střechy do záchranné plachty hází své robě , neteční diváci a podobně . <eos>
Pak jsme tam chvíli jen tak stáli a mně vrtalo hlavou , proč mě táta nechal vytáhnout ze třídy . <eos>
Ve škole vše probíhalo bez problémů . <eos>
Po dvaceti minutách jsem si utřel ubrouskem ústa a vydal se nazpět do Poděbrad . <eos>
V té době už byla spuštěna železná opona , takže západní hranice byla takřka nepropustná a Mašínovi se rozhodli , že to vezmou do USA . <eos>
Zjevně jí neřekli , co ji čeká , a tak na moment překvapením ztuhla , jenže pak se ke mně vrhla , objala mě a vší silou tiskla v náručí . <eos>
Měl být v té době jako každý jiný , a tak mi ho nejspíš poslala do cesty nějaká vyšší moc . <eos>
Vrátil jsem se k žonglérům a řekl jim , že něco tam prostě napsat musejí . <eos>
Škola byla díky osudové ironii . <eos>
Kvete na začátku léta , a na podzim dává šedivá klubka plodů podobná vlně , která zůstávají na větvích často . <eos>
Její dlouhé jehlice vyrůstají vždy po dvou . <eos>
Bývá zvykem světit větvičky jívy na Květnou neděli . <eos>
Když odemkl dveře pavilónu , doktorka se bez valného vysvětlování hrnula dál , a teprve až se usadila v inspekčním pokoji , začala vysvětlovat , že ani nemohla dojít domů ; <eos>
Když vyšli všichni čtyři lékaři z interny , vypadali vyčerpaně . <eos>
Flajšman došel konečně do předměstské ulice , kde bydlil se svými rodiči . <eos>
Znal ji dosud jen letmo a dnes poprvé měl příležitost trávit s ní delší čas . <eos>
Na jeho " kampak " zrudla a odběhla beze slova . <eos>
Obešla stanici , která stála na kraji silnice obklopena poli ; <eos>
Vydala se k němu , ztratila se v něm a po celou dobu v sobě hýčkala pocit pohody . <eos>
" Můžete jít s ním . <eos>
Dále je tu okno , důležité tím , že je otevřené a že jím ze setmělého venku nepřetržitě vstupuje do pokoje vonné a teplé léto . <eos>
Ležel teď ve tmě a ležel tak , aby by se jejich těla nedotýkala . <eos>
Od chvíle , kdy jste se objevil na našem oddělení , není s ní . <eos>
Nezapomínejte , že sebevrahové se u nás posílají na léčení . <eos>
mužstvo nemůže utéci před koncem , šachové figurky nemohou uprchnout ze šachovnice , hranice hřiště jsou nepřekročitelné . <eos>
Snažil se představit si průběh budoucích událostí : doktorka , která mu před chvílí naznačila , aby by vyšel ven , vyčká okamžiku , až bude její plešatec zaujat rozhovorem víc než svou podezíravostí , a pak pravděpodobně nenápadně oznámí , že ji malá intimní potřeba nutí vzdálit se na okamžik . <eos>
Oba lékaři spěchali s doktorkou , a opravdu : na hořáku stál malý kastrólek a zůstalo v něm dokonce trochu vody . <eos>
Pak stanula s úsměvem . <eos>
Eduard vstal , uchopil ředitelku a začal ji vodit po pokoji . <eos>
Věděla , že přestoupila zakázanou hranici , ale pohybovala se za ní nyní už ; <eos>
Potom přiložila ruce k pasu a sunula je podél boků ; <eos>
Zadívala se na něho nechápavě , ale když znovu opakoval pevným ( byť zoufalým ) hlasem : " Klekni ! " , padla před ním nadšeně a objala mu nohy . <eos>
Alžběta pila víc , než by se slušelo na sestru , která má právě službu , a začala se nadto chovat vůči Havlovi . <eos>
Snažil se ji tedy nyní znovu pozvednout , ale Alžběta ulpívala v lítostivém vzdoru vší váhou . <eos>
Mladík vzal za jízdy dívku a políbil ji lehce na čelo . <eos>
Žárlivost není ovšem nijak příjemná vlastnost , ale není - li jí nadužíváno ( je - li spojena se skromností ) , má v sobě i cosi dojemného . <eos>
" Viděla jsem to ve Vídni , " odpověděla Alžběta primářovi . <eos>
" Vyčurat se , jestli dovolíte , " řekla dívka a odcházela mezi stoly dozadu . <eos>
Okoukla jsem obrazovku počítače , mrkla na hodinky a chtěla vyrazit na kontrolu , neboť se mi zdálo , že se do místnosti šíří podezřelý zápach z připáleniny . <eos>
Učísla jsem si před zrcadlem vlasy , aby by mi nepadaly do jídla , a přibarvila rty líčidlem , když se ozvalo opětovné zaklepání . <eos>
Vrátila jsem se nohama zpět na zem . <eos>
Potom sáhl do kapsy u modré košile s rozhalenkou a vyndal z ní malou krabičku , kterou mi hodil na stůl . <eos>
Od té doby , co jsem ho přistihla s Valentýnou , si ani stravenky nechodil kupovat , ale stejně jako to dělala většina lékařů , posílal některou sestru . <eos>
Tlak v mém břiše zesílil , když volali do kuchyně , ať se jdu podívat , jaké mají miniaturní porce masa . <eos>
Zjistila jsem , kdo krájel dnes maso , zda ho vážil , vyfasovala navíc pět porcí masa , které se povalovalo na tajném místě v troubě , aby by ho neobjevila náhodná kontrola hlavní sestry , a vyrazila jsem s kuchařem Láďou . <eos>
Ale jedu s partou . " <eos>
Vyšla jsem na denní světlo . <eos>
Chtějí po mně , aby bych se vrátila do práce . <eos>
Janičku svěřil na dopoledne . <eos>
Janičku svěřil na dopoledne do opatrování svojí matky , která si kočárek s miminkem vzala nerada do svojí soukromé ženské ordinace . <eos>
Klika u dveří však cvakla a moje bývalá spolužačka a přítelkyně Renáta se objevila se širokým úsměvem na tváři . <eos>
Jestli bych si mohla brát Janičku na noc . <eos>
Když jsem hledala čistou osušku , vykulily se na mě žluté plavky . <eos>
Filip se díval z jednoho , jako by nevěřil vlastním očím . <eos>
Odešla jsem do kuchyně a ponechala ho s dcerkou . <eos>
Dlouhou dobu se mi nedařilo usnout , a tak jsem si došla do chladničky . <eos>
Před špitálem mě Filip nacpal beze slova . <eos>
" Byla jsi v noci pryč . " <eos>
Promnula jsem si oči a spatřila vedle sebe malou Janičku . <eos>
Posadila jsem se v noční košili , a jen jsem ztěžka vstala , můj žaludek udělal kotrmelec . <eos>
" Představ si , " prozradil mi lakonicky , " tuhle kachničku jsem našel na zemi . <eos>
Vstal a přecházel po pokoji . <eos>
Trvající zvonění však rušilo tok mých myšlenek a vracelo mě ze snění . <eos>
Honza se objevil nečekaně vedle mě . <eos>
" Už ho nechci nikdy vidět , " odpověděla přes roušku slziček , které se jí hrnuly bez přestání . <eos>
Chodil jsem s ní . " <eos>
Leoš se vynořil za ní . <eos>
Většinou si jen chtějí užít někde v kamrlíku . <eos>
Zalila jsem dvě kávy a šla na dvorek . <eos>
Hned ráno jsem se vypravila s Janičkou . <eos>
Přitáhl mě silnou paží za loket a jeho oči se nebezpečně přibližovaly . <eos>
Vešla jsem po širokém schodišti , přivolala výtah a vyjela do posledního patra . <eos>
" Přišel jsem za Erikou , ale zrovna odcházela s Janičkou . <eos>
Když jsem vešla , oblečena v lehké plátěné kalhoty a v lehkou halenu pískové barvy , seděl Leoš v hale . <eos>
Bloumala jsem se současným přítelem a milencem číslo tři a dumala , co mám snoubencům koupit jako svatební dar . <eos>
Vypnula jsem mobilní telefon , jelikož v těchto místech stejně nemá operátor pokrytí , a posadila se v botách . <eos>
Vedle mě po levici sedí nepřítomně v černém obleku a bílé košili Leoš . <eos>
Stál za dveřmi domu , jako cizinec , . <eos>
Kráčeli jsme po schodech . <eos>
Copak mohu říct , že kuchařky nakrájely porce masa opravdu menší , jako vždy , aby by vykrájely pro sebe ? <eos>
" Ten budeš mít , když mě neposlechneš ! " ukončila jsem rozmluvu a v tom okamžiku vešel Filip bez klepání . <eos>
Vzpomněla jsem si , jak jsem vozila svoji dceru v kočárku , a je mi tak nějak teskně u srdce . <eos>
Přijímáme gratulace všech tří přítomných a odcházíme po schodech . <eos>
Sedím stále na zemi . <eos>
Sedím stále na zemi v místnosti , kde mě opustila moje dcera Valentýna po velké hádce , když jsem ji načapala s jejím klukem Leošem . <eos>
Pokud se výjimečně stalo , že musel zůstat v nemocnici , brala si Janičku Erika s sebou do svojí ženské ordinace , což mě vzhledem k Eričině sobeckosti překvapovalo . <eos>
Pokud se výjimečně stalo , že musel zůstat v nemocnici po celý den , brala si Janičku Erika s sebou , což mě vzhledem k Eričině sobeckosti překvapovalo . <eos>
Převlékla jsem se do tepláků , starého vytahaného svetru , obula si vysoké holínky a z dřevěného věšáku stáhla zelenou pláštěnku , jejíž kapucu jsem si nasadila hned v domě . <eos>
Po skončení obřadu , který trval asi deset minut , jsme se odebrali na oběd . <eos>
Smrdí to až k nám . " <eos>
Vlastně mi stále nebylo jasné , proč jsem tak rychle utekla po jeho návratu . <eos>
Leoš k němu přiskočil a chytil ho za košili . <eos>
" Samozřejmě , spousta lidí přece jezdí do okresní nemocnice . " <eos>
Je to v patnáct hodin . <eos>
" No a dnes jedeme na techno , " říká Aleš mladé kuchařce , která s obdivem zkoumala jeho pearcing . <eos>
Aleš s Blankou se plížili z kuchyně a odnášeli nějaké tašky k nim . <eos>
Jiřina bydlí u nich a prohání se na tříkolce v průjezdu i na dvoře , přímo před okny přízemního bytu . <eos>
Zastavili na vyježděném sněhu . <eos>
Absolvent ve vojenském samozřejmě kráčel za ním , jako by plnil rozkaz vysokého důstojníka . <eos>
Vydržel sedět pod boční nejzachovalejší hradní zdí . <eos>
Matka sedí v kuchyni , snad ani jejich příchod nevnímá . <eos>
Protáhnou se do pokoje a posadí vedle sebe . <eos>
Láhve cinkaly a jejich povědomý zvuk vrátil profesora někam o desítky let zpátky , do časů , kdy se chodilo pro mléko . . . <eos>
Veronika poskakuje v tajícím blátě . <eos>
Kráčel po chodníčku k chirurgické klinice . <eos>
" Když se od hranic blížil nepřítel , zapálili nahoře oheň a vystřelili z děla . <eos>
Láďa kráčí v čele . <eos>
Jdou kolem plotu zahrady . <eos>
Zkouší to ode dveří , až ve třetím patře se dveře otevřou a stojí v nich paní Mourková , matka Jiřiny , co jezdí na tříkolce . <eos>
Nemohla byste jít se mnou ? " <eos>
Profesor si nalil čaj do tenkého porcelánového šálku a usadil se na jedné z židlí , zády . <eos>
A ještě když sedí v šatně a svléká si kabátek a zouvá boty , představuje si košatý strom , plný ovoce , s červenými třešničkami , přesně takovými , jaké mají nakreslené na věšáčcích v šatně . <eos>
Poklusem doběhne Láďa ke škole , ale nohy se musí pořádně rozkmitat . <eos>
Když by mohl Havlena na chvíli zavřít oči , viděl by před sebou malou vinárničku na Montmartru , ukrytou a schovanou před slídivými zraky turistů , v těsné blízkosti dlouhých schodů , které maloval Utrillo pod bazilikou Sacré Coeur . <eos>
Ještě než sešel po dřevěném schodišti , naložil do kamen a uzavřel dolní dvířka , aby by oheň trávil pomalu a co nejdéle vydržel . <eos>
Všechno míjí v dlouhých epizodách . <eos>
Poslední kapka , iluzorní naděje i tentokrát zmizela , unikla mezi prsty . <eos>
Stávalo se , že uprostřed nějaké práce v přízemí mu projela hlavou myšlenka a profesor vyšel po schodišti . <eos>
Ve škole nastalo nové pololetí , nové zkoušení prozatím probíhalo v poklidu . <eos>
Ale Pavel jde za ním , nedá pokoj . <eos>
Těžko zapomenout ze dne ; <eos>
Mnohokrát se Havlena ve vzpomínkách vracel na kliniku , prožíval opakovaně své nejtěžší a nejsložitější operace , znovu krůček po krůčku je hodnotil . <eos>
Jeskyni objevili před měsícem . <eos>
Po chvíli zvažování se odhodlal , přeskočil z cihly , zakymácel se , a když udržel rovnováhu , došlápl na suchý okraj okresní silnice , posypané škvárou . <eos>
Profesor vykročil se vší rozhodností . <eos>
Profesor si mechanicky oblékl galoše a převlékl se , postavil se v předsálí , namydlil si paže a začal s přípravou . <eos>
Byt pronajal vzdálené neteři z manželčiny strany , která měla dvě děti a s rodinou a starou tchyní se tísnili v pokoji a kuchyni někde . <eos>
Favorit stál u okraje cesty , zasněžený , pouze tvarem připomínal osobní auto . <eos>
Práce v kuchyni začínala obvykle ráno o sedmé a trvala až do odpoledne , druhá směna byla od oběda , a to bylo hodně pozdě večer . <eos>
V potoce se někdo rozhání kosou a pak zase běhá po trávě . <eos>
Vzal pušku a psy a vyrazil s družinou . <eos>
Mlynářka šla s mlýnkem a žertem řekla : <eos>
Přichystali se i s otcem a pan soudce si svou chytrou ženu pyšně vezl domů . <eos>
Pán , promočený až na kůži , zůstal sám jen s jedním sluhou . <eos>
Chalupník vyrazil s veselou . <eos>
" Vezmi si tuhle železnou hůl a běž na kopec , tam . <eos>
Domorodec šel s jejich penězi a přinesl celou náruč toho , čeho se dožadovali : hroznového vína . <eos>
Mezitím se dozvěděly , že na vedlejším domě má být instalována pamětní deska na památku velkého hudebníka , který žil v tomto domě tři roky . <eos>
Nic víc nebylo v místnosti . <eos>
Pokaždé , když Omar dorazil na hranice , prohledali celníci velmi pečlivě všechny koše s nákladem i jeho samotného . <eos>
" Tedy , když někde nelajdá , chodí domů ze školy . <eos>
Přistoupil místo toho a s přátelským úsměvem na tváři mu podal ruku a řekl : <eos>
Otec ho bezpodmínečně chtěl vzít s sebou . <eos>
Plni otázek a pochybností , starostí i naděje žili v posledních dnech . <eos>
Usadili se tedy k němu a naslouchali jeho slovům až do večera . <eos>
" Můj mistr umí číst z křišťálové koule , léčit dotekem ruky a když se mu zachce , hodí lano do vzduchu a šplhá po něm , aby by se poradil s vyššími silami . <eos>
Osud ale brzy přichystal mladému štěstí první zkoušku : tři měsíce po svatbě se musel vydat na dlouhou cestu do ciziny a cestoval z místa a vrátil se teprve po roce a půl . <eos>
Bylo to na sklonku léta , když jedné teplé noci přišel kolem desáté hodiny . <eos>
Uvědomoval si svou neutěšenou situaci , ocitl se na šachovnici života , vystaven nejistotě . <eos>
Hluboce zarmoucen zvedl svého miláčka a opatrně ho položil na parapet . <eos>
Pak regent ukázal k oknu . <eos>
Tři mrzutí starci spolu seděli v parku . <eos>
Později , když kalif zůstal o samotě , odpověděl na jeho otázku , proč tak podivně rozhodl . <eos>
Ráchel svého syna Arona pečlivě natřela krémem , nasadila mu lehkou čepičku , aby by její miláček nedostal úpal , vtiskla mu do ručiček kyblíček a lopatičku a uložila se s objemným svazkem brakové literatury . <eos>
Sotva skončil , spadl mu z větví jeden papoušek jako mrtvý . <eos>
Očekával jsem , že přiběhne dívenka s papírem , ale můj partner považoval za zcela přirozené , že dokument začal vystupovat z faxu , který měl u sebe . <eos>
Může se vám například stát , že v autě , které stojí v létě , se za hodinu stanou faxy nečitelné . <eos>
Pohlédnem - li pak na celou problematiku , je zřejmé , že dominový efekt bankrotů skutečně nehrozí . <eos>
Měli jste k tomu ještě další důvody ? <eos>
Nemůžeme proto dovolit , aby by se nákladní vozidla prodávala na určitém trhu . <eos>
* Dalším z vašich prioritních úkolů bylo dát v Tatře cash flow . <eos>
* V čem je vaše situace v Tatře stejná a v čem se liší od situace , v níž jste se nacházel před lety ? <eos>
Ta dělala v prosinci loňského roku 9390 Kč , zatímco letos v lednu 10055 Kč . <eos>
Významné postavení na světovém trhu leteckých společností získala v současnosti BA . <eos>
Potíž je v tom , že jakmile někdo vězí v nějaké nemilé situaci , ztrácí potřebný nadhled a může potom jednat ve zkratu , a to k ničemu dobrému nevede . <eos>
Naše schopnost integrovat do týmu i nově příchozí , schopnost všech profesionálně si počínat , vyplývá do jisté míry . <eos>
Termíny výstav zveřejňujeme v této rubrice , aby by se na ně podnikatelé mohli připravit . <eos>
Avšak experti začali na rekonstrukci pracovat . <eos>
Z toho je asi 25 mld . Kč v bance . <eos>
Když se neprodaly za vyvolávací cenu , snížila se v druhém kole dražby , a byla - li povolena holandská dražba , začínala na 20 % vyvolávací ceny , což už je 10 % původní hodnoty . <eos>
Když by jim však majitel domu řekl : Změnil se zákon , nemůžete se v dohodnutém termínu nastěhovat , mnozí z nich by couvli na delší dobu , vysvětluje Michal Soukup . <eos>
Každý z nich má jiné požadavky a materiál se na přání upravuje do délek a množství . <eos>
Podniku Olma , který přišel na trh . <eos>
Místo spálení se zvířata ocitla ve formě gulášů salámů roštěnek i řízečků . <eos>
Pojem " záruční doba " se zabydlel v našem slovníku . <eos>
O tom , co všechno se skrývá za uspořádáním všehovšudy několikahodinového koncertu a jak silně ovlivňuje výdělek nebo ztrátu i počasí , se dočtete v příštím čísle . <eos>
Proti rozhodnutí soudu o uložení pokuty , které vám bylo písemně doručeno , se můžete odvolat do 15 dnů ode dne doručení podle poučení , které je v rozhodnutí uvedeno . <eos>
Pomáhal jsem mu při tvorbě polyekranových projektů a řád v mých reklamách a dokumentech spatřujete asi také proto , že se do nich snažím vždy umístit nějaký děj , byť desetivteřinový . <eos>
Já jsem je propašoval k nám . <eos>
Co si prožila za tu dobu , popsala v knize Osočení . <eos>
Co si prožila za tu dobu nad zlými anonymními dopisy , které jí docházely až do Kanady , popsala v knize Osočení . <eos>
Výrobní náklady se společnosti podařilo snížit za dva roky , zejména díky omezování počtu pracovníků a minimalizací investic . <eos>
Dobře si vede i druhá největší skupina těžící dřevo a vyrábějící papír SCA , která očekává za loňský rok zisk ve výši 1.1 miliardy SEK . <eos>
SCA nyní například buduje za 1.5 mld SEK závod na recyklovaný novinový papír . <eos>
Volvo a Saab , které patří ve Švédsku , utrpěly v posledních pěti letech značné ztráty . <eos>
Ozdravovací proces řady podniků a pokračující recese způsobily koncem loňského roku , že bylo v zemi 357000 lidí . <eos>
Pět % osob v ekonomicky činném věku je v současnosti . <eos>
Za poslední dva roky vláda pravého středu seškrtala z rozpočtu 77 miliard SEK a o dalších 80 miliard SEK chce rozpočet snížit v příštích čtyřech letech . <eos>
Neplatí v současnosti . <eos>
Firma začínala na trhu . <eos>
* Na trať své profesionální dráhy nastoupil jako dělník , krátce pracoval jako klinický psycholog , redaktor , později se věnoval různým oblastem psychologie práce v rámci Centra pro psychologii a sociologii . <eos>
Hlavní thajské firmy jsou totiž zvyklé prodávat zejména do vyspělých zemí . <eos>
Velkoobchod nakupuje u výrobců a dodavatelé mu poskytují množstevní slevy . <eos>
V roce 1968 jsem zůstala se synem . <eos>
Nežádala jsem o něj , neboť jsem měla podle dokladů trvalé bydliště . <eos>
Vzhledem k tomu , že jste setrvala bez souhlasu československých úřadů , byla jste buď odsouzena pro trestný čin nedovoleného opuštění republiky mimo jiné k trestu propadnutí majetku , anebo váš majetek přešel do vlastnictví státu na základě dnes již zrušeného ustanovení občanského zákoníku . <eos>
Vzhledem k tomu , že jste setrvala bez souhlasu československých úřadů v zahraničí , byla jste buď odsouzena pro trestný čin nedovoleného opuštění republiky mimo jiné k trestu propadnutí majetku , anebo váš majetek přešel do vlastnictví státu . <eos>
Ze zemí , odkud je většina hostů , lze do turistických letovisek dojet . <eos>
Malý šálek kávy stál loni v létě , lahev vína v hotelu dokonce 65000 . <eos>
V polovině září obdržel turista podle oficiálního kurzu více než 330000 dinárů , o týden později ještě o 8000 dináru více . <eos>
Oblast Rabace vykázala přes oživení zájmu zisk . <eos>
Průměrný měsíční plat činil v oblasti turistiky loni 350 DEM . <eos>
Přibližně 12 tisíc vozů značky Škoda je v současné době . <eos>
Protože podobně uvažovali možná i další , připomínáme , že částku 21600 korun mohou daňoví poplatníci uplatnit až v roce 1995 , ale za rok 1993 platí 20400 korun . <eos>
Podobné doporučení bychom spíše očekávali v závěru článku . <eos>
Chceme si proto pořídit ještě krbová kamna v největší místnosti kde trávíme nejvíce času . <eos>
Nastoupila jsem do tramvaje č 14 , chtěla lístek " procvaknout " ve strojku a ono nic . <eos>
Zde se pak projevily jejich malé zkušenosti v tomto oboru , a tak karta je v tomto směru přece jen pozadu . <eos>
Firmě PRUDOM ( Pravá RUka DOMácího ) , s . r . o . , která spravuje některé domy v Praze místo bývalého OPBH . <eos>
Zařízení však bude v provozu . <eos>
Po zásazích Pavla Müllera se v roce 1992 zisk dostal z nuly najednou . <eos>
Moravanu , a . s . Petřvald , jehož uzenářské výrobky patří na severu Moravy . <eos>
Díky úzké kooperaci s celosvětově působící firmou Danzas se jí daří pronikat se svými službami . <eos>
Tipuji , že bychom mohli dostat důvěru od sta tisíc , a to by mělo stačit k tomu , aby bychom spolu s ostatními reálnými vlastníky mohli účinně kontrolovat klíčové technologické a kooperační řetězce v české ekonomice . <eos>
Malou část , 7 miliard korun , získáme ve formě půjček , část navýšením základního 23.5 miliardového jmění společnosti emisí a prodejem nových akcií pravděpodobně významným zahraničním telekomunikačním provozovatelům jako strategickým partnerům SPT TELECOM . <eos>
Podle usnesení vlády ČR z listopadu 1992 nesmí bez jejího souhlasu podíl státu v telekomunikační akciové společnosti klesnout pod 51 procent . <eos>
Z toho důvodu jsem jednoznačně přesvědčen , že SPT TELECOM se podaří získat silného strategického partnera , který bude ochoten investovat stovky milionů dolarů do rozvoje našich telekomunikací . <eos>
Podnikatel přece má znát platné předpisy a měl si ověřit , zda je prodávaný výrobek s nimi . <eos>
1 ) Do 31 . března platí v plném rozsahu postup podle dohody ÚNMZ ČR a ÚNMS SR , na jejímž základě český výrobce ( slovenský dovozce ) získá na základě schválení české zkušebny a rozhodnutí Ministerstva zdravotnictví SR potvrzení o platnosti rozhodnutí i na území SR . <eos>
Docházím k tomu . <eos>
Píšou o nás <eos>
Prostě nemá šanci uplatnit se na trhu prostřednictvím účinné reklamy . <eos>
Vaše dotazy očekáváme na adrese Českomoravského profitu . <eos>
Zašli jsme do Národní galerie . <eos>
* Je možné odnést obrázek na posouzení ? <eos>
Podle předběžných informací by zájemci měli mít možnost investovat do 15 podniků . <eos>
Knihu Prosperujeme v podnikání , kterou vydalo nakladatelství Management Press , napsal Frank Kadlec z velké části : <eos>
Pokud jde o počítače , Arxon přišel na náš trh . <eos>
Nejbližší aukci , které by se náš čtenář mohl zúčastnit , pořádá Antikva Nova 19 . března v hotelu Atrium . <eos>
O něco menší obrázek téhož autora ( asi 40 x 30 ) , rovněž lesní motiv , stál ve stejné době 12000 korun . <eos>
Neprodá - li se za tuto cenu obraz , starožitnictví může snížit cenu až na 70 % ceny původní . <eos>
Seznamy soudních znalců jsou k mání . <eos>
Ministr Karel Dyba : Vzhledem k očekávané poptávce a dané sumě , která je k dispozici , byly v nových programech Ministerstva hospodářství pro rok 1994 provedeny následující změny : <eos>
Ministerstvo hospodářství na základě úsporných opatření ve vlastní rozpočtové kapitole poskytlo dodatečně se souhlasem vlády celkem 108 milionů korun , které byly směrovány do hospodářsky problémových regionů . <eos>
Trestného činu se však dopouští i ten , kdo poškozuje spotřebitele tím , že ho šidí na jakosti , nebo kdo uvede ve větším rozsahu výrobky a přitom zatají jejich podstatné vady . <eos>
* nenechat se nalákat na malý dárek , protože ten jste si určitě zaplatili , <eos>
Nejnaléhavěji to vystupuje do popředí , protože ty spravují asi čtvrtinu bytového fondu České republiky a některé mají - především z finančních důvodů - zájem část svých bytů zpeněžit . <eos>
Neboť jaký blázen by měl zájem kolem roku 1895 padělat holandského umělce , jehož plátna byla k dostání ? <eos>
Od roku 1991 jsem vložil z úspor 90000 korun , ale můj společník jen 9000 korun . <eos>
Za předpokladu , že by snad likvidační zůstatek nestačil ani na vyplacení výše vkladů , vypočte se vzájemný poměr těchto vkladů a likvidační zůstatek se poté rozdělí mezi jednotlivé společníky . <eos>
Největší zájem o podnikání bude v příštích letech pravděpodobně . <eos>
Jezdí - li například po hlavním tahu mezi Berounem a Rokycany 9000 až 12000 vozidel denně , pohybuje se tu při obsazenosti vozidla jen dvěma lidmi 18000 až 24000 potenciálních zákazníků . <eos>
Co ukázala další porovnání intenzity dopravy v roce 1993 ? <eos>
Po dálnici bychom se měli svézt z Prahy , v roce 1997 pravděpodobně projedou první vozidla po dálnici Praha - Plzeň , dokončena by měla být i dálnice D 8 z Prahy do Ústí nad Labem . <eos>
Inflace , děsící západoevropany po ropných šocích v polovině 70 . let a v následujících devíti letech ( kdy u evropských zemí OECD ceny vzrostly o 10.3 % ročně ) , je , zdá se , od druhé poloviny 80 . let definitivně zaplašena . <eos>
Podle některých dílčích údajů lze předpokládat , že vloni se zastavil pokles HDP , jehož objem se snížil zhruba jen asi o půl procenta . <eos>
Ta po nevyhnutelné restrikci v době dělení státu a měny přešla ve 2 pololetí naopak . <eos>
Ekonomiky hlavních obchodních partnerů ČR ( včetně SR ) budou přecházet z recese . <eos>
Náklady na výrobu tepla se pohybují v průměru . <eos>
Sídlo má v Pittsburghu . <eos>
Zastavme se však na okamžik : <eos>
a ) Byty SBD a LBD lze převést jen do vlastnictví nájemce . <eos>
Provoz závodu , který vyroste na zelené louce a bude zaměstnávat kolem 270 lidí , začne letos na podzim . <eos>
Již nyní se však bruslařské komplety vyrábějí ve Žďáru . <eos>
Lze platit též v hotovosti . <eos>
Po vojně začal v Masokombinátu . <eos>
Tento poplatek odhlasovali její členové na svém druhém sjezdu . <eos>
Pryč jsou doby , kdy jezdili Pražané nakupovat do města na Dunaji . <eos>
Je ale možné postupovat například tak , že se bude snižovat horní sazba při zachování dolní sazby . <eos>
Pak můžete využít slabých stránek v kombinaci se svými silnými . <eos>
Doklad byl i v tomto listě ( jde o Profit speciál 8 / 94 , pozn . redakce ) . <eos>
Tiskovinu v nákladu 5000 kusů vydalo město u příležitosti svého 850 výročí . <eos>
Pokud jsou počítače ve firmě propojeny do sítě , umí díky snadnému zaznamenání zvuku na počítačích Macintosh sezvat hlasem šéfa v jeho nepřítomnosti podřízené pracovníky . <eos>
Naše čtenářka , která by uzavřela životní pojištění na 20 let na pojistnou částku 100 tisíc s měsíčním pojistným 310 korun , by se mohla úrazově připojistit na dalších 100 tisíc , zároveň by tím byla připojištěna i na úraz s trvalými následky na 200000 . <eos>
Ročně by tedy zaplatila na pojistném 4104 korun . <eos>
Přestože je v tomto oboru velká konkurence , za tři roky činnosti se mu podařilo rozšířit činnost , takže místo několika zaměstnanců s nimiž začínal , jich má nyní zhruba 50 . <eos>
Uvědomuje si , že u nás by to nešlo jít s hranicí odvodu , ale snížit daň o 5 procent by bylo již reálné . <eos>
Na vaše dotazy , které nám zašlete do redakce , odpoví finanční odborníci , ekonomové a další spolupracovníci Profitu . <eos>
Proto se manažeři rozjeli za zakázkami . <eos>
Jednotlivé paragrafy totiž vycházely z filozofie , že vlastník může kdykoli legálně vyvézt ze země libovolný umělecký předmět . <eos>
Na úplný závěr ještě strohé konstatování starožitníků , památkářů i kriminalistů : Nebudou - li okamžitě přijatá účinná opatření na ochranu kulturních a uměleckých památek , zloději do dvou let rozkradou i to torzo , které zbylo - řečeno slovy britského listu Guardian z podzimu loňského roku - z obrovského národního kulturního dědictví . <eos>
Počet pracovníků se za uvedenou dobu snížil z 10000 a obrat z 1.6 miliardy dolarů na 1.4 miliardy dolarů . <eos>
Změny zde probíhají doslova od podlahy . <eos>
Například v oddělení výroby hřídelí planetových ozubených kol se mi pochlubili , že se jim podařilo zkrátit trasu pohybu dílu při výrobě . <eos>
Montáž mechanicky svařovaných dílů se zrychlila ze 60 minut na necelé tři minuty , u dalších hřídelí se zkrátila dráha pohybu po výrobních halách ze 7500 a montáž ze 150 na 17 minut . <eos>
Od zářivek přecházejí ve společnosti Pratt Whitney . <eos>
V roce 1984 směřovalo z Kanady více než 70 % leteckých motorů . <eos>
Postupně se tento podíl podařilo snížit na 52 % . <eos>
V minulosti se často stávalo , že průsmyky v horách zasypal sníh a zásilky dorazily na místo . <eos>
Zásilky předané na poště jsou okamžitě označeny barevným terčíkem , který má každý den od pondělí jinou barvu . <eos>
* Nový typ dlažby má velkou pevnost oproti jiným typům ( vyrábí se tlakem 600 tun ) . <eos>
Výroba v provozovně ve Frýdku - Místku začala od 2 pololetí 1993 . <eos>
Popis : Penzion leží asi 2.5 km od Branné v okrese Šumperk . <eos>
V ceně není započten poplatek za vizum , které se vystavuje po příletu a stojí 10 USD nebo 20 DEM . <eos>
Ve svém prvním daňovém přiznání můžete uplatnit odpočet dříve zaplacené daně váznoucí na zboží , které máte na skladu ( § 5 odstavec 7 zákona číslo 588 / 1992 Sb . , ve znění pozdějších předpisů ) . <eos>
Finanční úřad vám částku , kterou uplatňujete jako odpočet daně poukáže do 30 dnů . <eos>
Musíte je však uchovávat pro případ kontroly . <eos>
Banka byla údajně ochotna poskytnout kupci půjčku na základě zástavní smlouvy . <eos>
Realitní kancelář podala návrh na vklad do katastru nemovitostí - nutný při převodu vlastnictví , restituenti k němu dali předem písemný souhlas - . <eos>
Velcí investoři obchodují s akciemi a není výjimečnou věcí , že se hned na místě platí milionové částky , které obchodníci přinesou sebou v kufříku . <eos>
Tato novela v bodě 53 umožňuje poplatníkům dát dodatečné daňové přiznání za nižší daňovou povinnost . <eos>
Pro potřeby podnikatelů - exportérů je v komoře celní sazebník , přehled platných právních předpisů potřebných pro zahraniční obchod , a další nutné předpisy . <eos>
Stuttgartská automobilka Porsche přesune letos výrobu ze svého závodu v Salcburku . <eos>
Někteří výrobci se dostávají k nízkým cenám . <eos>
Vypráví příběh mladého muže , který se vydává s přáteli a s průvodcem výjimečně úspěšným podnikatelem a znamenitým horolezcem , aby by se velice brzy - stejně jako i čtenář knížky - naučil lépe a rychleji se rozhodovat . <eos>
Kniha Petera F . Druckera Cestou k zítřku - management pro 21 . století , kterou vydalo nakladatelství Management Press , je výborem z esejů a článků , které autor publikoval v letech 1986 1991 . <eos>
Potom je zde dluh , který se vytvořil ze salda obchodní bilance roku 1990 . <eos>
Softwarový produkt založený na pevném disku počítače nyní Microsoft distribuuje pod názvem Double Space . <eos>
Pojišťovna pojistí můj obchod proti vloupání . <eos>
Lepí se na sklo , jsou odolné i proti střelám z brokovnice nebo malorážky . <eos>
* O tom se přece hodně diskutovalo ve federálním parlamentu . <eos>
Vzápětí jsme toho člověka měli tady v úřadě . <eos>
Uvažuje se také u nás ? <eos>
Měsíční obrat vzrostl ze 2 milionů Kč a dále roste . <eos>
Zásadním opatřením byla změna počtu dělníků a THP , který se změnil ze 40 40 . <eos>
Celkové statistiky vylepšují návštěvníci hor z Polska a Maďarska , kteří přijíždějí v zimě lyžovat a zůstávají v SR . <eos>
Podle odhadů pracuje v současnosti 65000 osob . <eos>
Kolik zaplatí Švýcar za 5 minut telefonování <eos>
Vars vyvíjel od počátku různorodou činnost . <eos>
Všechny společnosti jsou samostatné , spolupracují mezi sebou , vytváří se tak v holdingu příznivé finanční prostředí . <eos>
Tisíce aut míří z města . <eos>
Vše začalo v červnu loňského roku . <eos>
Formuláře přihlášek k účasti na vybraných veletrzích jsou k dispozici . <eos>
Pokud ano , můžete pracovníky postihnout buď podle paragrafu 46 nebo paragrafu 53 zákoníku práce , a to samozřejmě . <eos>
Otevřeli jsme si s manželkou malý obchod se smíšeným zbožím . <eos>
CIG začala se svým podnikáním . <eos>
Nynější dánská měna vznikla v roce 1618 . <eos>
Plně zapracované Ukrajinky jsou na konfekčních dílnách . <eos>
K tomu nikým nerušen může manažer v klidu promýšlet opatření , které bude muset z titulu své funkce uskutečnit . <eos>
Sousedi , kteří koupili vloni až ve čtvrtém kole kuponové privatizace tolik znevažovaný ČKD Praha , je všechny po 340 korunách před nedávnem na burze prodali , a teď se jenom hádají , zda má mít jejich nový Favorit za utrženého skoro čtvrt milionu 50 kW motor , katalyzátor a spoiler , nebo ne . <eos>
Není proto divu , že se na redakci Profitu obrátily desítky lidí se žádostmi o radu , komu ty body vlastně dát : Zda firmě velké nebo malé , známé ( někdy dokonce té , ve které tazatel pracuje ) či tajuplné , o které ví jenom to , že se tak a tak jmenuje , zda investovat sám , nebo dát body s manželkou i dětmi dohromady , či po stovce bodů to porůznu rozstrkat , zda nepromeškat první kolo nebo se stoickým klidem vyčkat posledního , kdy už bude jasné , co se nejlépe a nejlaciněji prodává ? <eos>
Pokud vše půjde podle předpokladů , zákonné změny v pravidlech živnostenského podnikání by měly s největší pravděpodobností vstoupit v platnost . <eos>
Pověsit zboží jen tak na ramínka , jako to stále ještě dost firem dělá , je zbytečná chyba . <eos>
Například v řadě míst Severní Ameriky se podařilo při spalování uhlí dosáhnout až 10 krát nižšího množství emisí než je tomu v současnosti . <eos>
V případě , že není uzavřena dohoda nebo je neplatná a na pracovišti vznikne schodek , nezbývá zaměstnavateli nic jiného , než postupovat v souladu s 172 zákoníku práce a uplatňovat vůči zaměstnanci odpovědnostní nároky . <eos>
Investujte již v 1 kole . <eos>
Kdo jde i s rizikem , může hodně vydělat . <eos>
Investovat po sto bodech nemá valný smysl . <eos>
Dva z nich dostala asi před 20 lety místní základní škola jako školní pozemek a zahradu . <eos>
S vedením školy jsme se předběžně dohodli , že pozemky ponecháme škole k bezplatnému užívání . <eos>
Jako druh podnikání jsou v nominačních formulářích , které jsou k dispozici , uvedeny výroba , maloobchod a velkoobchod , služby a stavebnictví . <eos>
Kdo kupoval později , může dnes své akcie prodat v průměru . <eos>
Otec se probouzí v noci . <eos>
Dcera o něj může přijít třeba při návratu . <eos>
Výrobní základna společnosti je v kanadském Lachine , prodejní divize mají sídlo v Torontu , West Palm Beach ( Florida ) a Oosterhout ( Nizozemí ) . <eos>
U Bohemie to je něco jiného - ta stahovala úspory domácností , hospodařila s nimi svědomitě , platila dobré úroky - a přesto je teď v potížích . <eos>
Podnik se ztrátou již počítal a hradil ji podle každoročního plánu . <eos>
Soluna i Brillant service vycházejí z Rapaportu . <eos>
Z Rapaportu je vidět , že poslední dobou ceny diamantů ve středních kategoriích rostou za půl roku . <eos>
Soluna vozí kameny z Izraele , takže se clo , obchodní marže i DPH počítá z nižšího základu . <eos>
Když podnikatel Josef Obročník přišel do banky žádat o úvěr jeden milion korun , zasmáli se : Stát je největší dlužník . <eos>
Ani podle dosavadní úpravy se nedá říct , že je naplněn § 21 , odst . 1 obchodního zákoníku , podle něhož cizinci mohou podnikat na našem území . <eos>
Tyto certifikáty potvrzuje komora do všech zemí . <eos>
Už půl roku zveřejňuje Profit na straně věnované obchodu příspěvky čtenářů . <eos>
Je veřejným tajemstvím , že nová právní norma , byť zatím jenom v podobě zásad , se dere na světlo světa . <eos>
Pro Němce může být jen slabou útěchou , že Švédsko , které se v minulosti společně se Švýcarskem drželo v těsném závěsu za USA , kleslo v důsledku přehnané sociální politiky . <eos>
Růst hrubého domácího produktu činil ve východních spolkových zemích 9.7 % a loni 7.1 % . <eos>
Dynamický růst hospodářských výsledků v nových spolkových zemích vychází především z nebývalého rozvoje stavebnictví , kde investice stouply ve druhém pololetí loňského roku . <eos>
Každý kousek připevňují na podložku . <eos>
Průmyslová špionáž přispěla významnou měrou k tomu , že prvenství průmyslového výzkumu a pokroku v Evropě přešlo z rukou Angličanů . <eos>
Ten se v roce 1838 vypravil na zkušenou , aby by se zejména v Londýně zabýval průmyslovou špionáží . <eos>
Je možné uvést veřejnou obchodní společnost do klidu ? <eos>
Finační částka , kterou vynakládáte na plnění své vyživovací povinnosti vůči dětem , není od daně z příjmů osvobozena . <eos>
Měřeno tímto metrem , je současné nejmladší pokolení na tom mnohem lépe než my , dospěláci , kteří jsme z reklamního uragánu , který vtrhnul do našeho života , značně nervní , až zmatení . <eos>
Podívejme se na cenu za tuto báječnou relaxaci . <eos>
Nástraha ( pokud nechytáme na hit posledních sezon - boilies , kilo asi za stoosmdesát korun ) přijde levněji : Třeba koruna za jeden rohlík ( napařený a rozřezaný na kousky vydrží celé odpoledne ) , či hrst uvařených kolínek , tři koruny za rousnici ( pokud je neumíte chytat sami v noci po dešti ) . <eos>
Rybáře , který dočetl až k tomuto ekonomizujícímu titulku , teď musel polít studený pot : Snad se dál nedočtu , že k tomu , aby bych při dvoutisícové " investici " do rybářského vercajku plus tisícovce do poplatků byl na svém , musím si při tržní ceně asi 40 korun za kilo kapra v krámě odnést od vody těch kapříků aspoň čtyřicet , protože většina z nich bude mít necelá dvě kila . <eos>
* Přesto může být pro větší banku lákavé fúzovat s menší bankou ? <eos>
V posledních třech letech se vzájemná výměna zvýšila ze 72 milionů dolarů v roce 1991 ještě společně se SR . <eos>
Odpovědi zasílejte na adresu Německé korespondenční akademie ( rozhodující je datum na poštovním razítku ) . <eos>
Jeden poslanec prohlásil , že pokud majitel potřebuje v objektu byt , pak vlastně účel světí prostředky . <eos>
Situace včetně trhu s byty se bude podle mne normalizovat ve velkých městech . <eos>
V zásadách se mj . píše , že žádost o odškodnění je třeba uplatnit u Úřadu pro řešení důsledků pobytu . <eos>
Ve stejné chvíli vchází na Oxford Street můj kolega z Timesů John Smith . <eos>
" Pachatelé museli být nejméně dva a alespoň jeden z nich měl dobrý přehled o vnitřní organizaci školy , " konstatoval na včerejší tiskové konferenci npor . Zdeněk Krejčí z Krajského odboru vyšetřování . <eos>
První podniková spořitelna Slovácka vznikne počátkem roku 1992 v a s Železárny . <eos>
Myšlenku podnikového spoření realizoval v minulosti např . podnikatel Tomáš Baťa , který získané volné finanční zdroje využíval při uskutečňování podnikatelských záměrů . <eos>
Dva tisíce mladých křesťanů z Československa se zúčastní 14 . evropského setkání mladých , které připravila ekumenická komunita z francouzského Taizé na dny od 30 prosince 1991 do 4 ledna 1992 . <eos>
Tam napadlo lidi vloupat se o vánocích pouze 137 krát . <eos>
Milí přátelé , čtenáři a příznivci , doufáme , že si v příštím roce vyberete z našeho edičního plánu ( který uveřejníme v LN ) nebo z našich časopisů , které vydáváme ve spolupráci s Českým literárním fondem - ať již Literární noviny , které se od ledna stanou samostatným týdeníkem ( jako první náš časopis jsme je zpřístupnili i nevidomým ) , úspěšný dvouměsíčník Dějiny a současnost , československou verzi mezinárodní literární revue Lettre Internationale či časopis pro zájemce o příčné vědy , surrealismus a psychoanalýzu Analogon . <eos>
V Rohatci v okrese Hodonín vnikl na Štědrý den dosud neznámý pachatel okénkem WC . <eos>
Určitých negativních návyků ze základních škol nejsou schopni zbavit se ze dne . <eos>
ČTV nabízí od 17 00 písničky a scénky , které doplní Troškův film Slunce , seno , jahody . <eos>
Nejcennějším exponátem je velké kolejiště , které začalo vznikat už v roce 1957 a mnozí ho už mohli vidět v Technickém muzeu . <eos>
" Když tady byl první křeček , měli jsme o něj strach , aby by mu děti samou láskou neublížily , nosily ho dokonce tajně v kapsách , " dozvídáme se . <eos>
Nové boje vypukly v noci na pátek . <eos>
Podle dílčích předběžných výsledků získala v prvním kole 167 míst ( 81 procent mandátů ) . <eos>
Bangladéšské pozemní síly jsou v pohotovosti . <eos>
Zatímco její jubileum bylo oslavováno především v Německu , sama filmová hvězda nebyla ve svém bydlišti v Paříži . <eos>
Stovky lidí zavítaly o vánocích . <eos>
Do Izraele se letos přistěhovalo z bývalého SSSR jen 140000 Židů , oznámil izraelský ministr přistěhovalectví J . Perec . <eos>
Kosa padla na kámen . <eos>
Boje mezi zastánci a odpůrci prezidenta Gamsachurdii , jež po čtvrtečním relativním uklidnění vzplály s novou intenzitou , si vyžádaly další čtyři lidské životy . <eos>
JANA KŮROVÁ ( sólistka baletu ČBD v Praze ) se vrátila se svým partnerem STANISLAVEM FEČEM . <eos>
Po neúspěšných pokusech o přijetí na pražské umělecké školy jsem v roce 1973 poslal na akademii fotky svých obrazů a tam mě na základě prohlášení , že to jsou skutečně mé práce , přijali . <eos>
Je pravda , že moc nevystavuji a samozřejmě také neprodávám ( první samostatnou výstavu jsem měl na podzim letošního roku ) . <eos>
Na obrazech pracuji ve vrstvách a jsem vlastně rád , že jich mám v ateliéru tolik . <eos>
V neděli bude postupovat teplá fronta přes severozápadní Evropu a ovlivní počasí u nás . <eos>
Korunu našeho fotbalového krále uplynulé sezóny převzal včera v pražském hotelu Atrium hráč FC Janov Tomáš Skuhravý ( na snímku ) . <eos>
Sešel se rok s rokem a máme tedy jubilejní 40 . ročník Intersportturné , který zítra startuje v Oberstdorfu , pokračuje na Nový rok , 4 . ledna v Innsbrucku a končí 6 . 1 . v Bischofshofenu . <eos>
Jean - Claude Killy tvrdí , že posledním členem olympijské štafety by měl být sedmnáctiletý Nicolas Matern , jehož tvář viděl před šesti roky celý svět . <eos>
Ani poslední jednání mezi manažerem pražské Slavie V . Ježkem a fotbalovými funkcionáři Olomouce nerozhodlo o budoucím angažmá brankáře Luboše Přibyla ( hráč Slavie , který je na hostování a chce tu zůstat ) . <eos>
Mezi ženami je na prvním místě mistryně světa ve sjezdařské kombinaci Bournissenová . <eos>
Po přepravě přes Středozemní moře absolvovali účastníci Rallye Paříž - Kapské Město první etapu po africkém kontinentě , která vedla z Misratahu a měřila 651 km , z čehož 204 km byla dlouhá rychlostní zkouška . <eos>
Roli jednoznačného favorita převzal exligový Motor , který se usadil na čele soutěže a z vedoucího místa ho již nikdo nesesadil . <eos>
Naopak svůj náskok neustále zvyšoval před druhým Hradcem . <eos>
Knihu si můžete objednat na dobírku . <eos>
Primář Jiří Ornest se ukrývá pod maskou blba - avšak narozdíl od jeho zástupce ( Vlastimil Bedrna ) , jenž nemá na víc než na snaživé kopírování primářova stylu , postřehneme u něj rysy opravdového šéfa , který řídí něco mnohem nebezpečnějšího , než je obskurní ústav . <eos>
Stejně jako se v Pokoušení Havel vrací k některým motivům Zahradní slavnosti , použil Grossman zvuk odkapávající vody pro obrazy v ústavu ( cituje tak vlastní režii Havlova Vyrozumění z r . 1965 ) . <eos>
Občan Lamourette ( česky nejspíš Flirt ) , stejně jako mnozí z těch , s nimiž se sedmého července objímal , skončil v roce 1794 . . . <eos>
Údajně je k prodeji všechno , letadla MiG - 29 , rakety typu země - vzduch a radarové systémy , vše za nižší ceny než na Západě . <eos>
Ze sedmi metrů ho trefil z brokovnice . <eos>
Močůvka vytekla po svahu , kde znehodnotila deset studní s pitnou vodou . <eos>
" Znamená to , že 1 kg přírodního cukru nyní prodáváme a budeme prodávat v malém balení a pro velkoodběratele za 10.30 korun . " <eos>
Mši s děkovnou adorací na závěr občanského roku bude dnes odpoledne sloužit arcibiskup pražský a primas český M . Vlk v katedrále sv Víta . <eos>
" Opět je zde vraždící komando Richard " , volá pravidelně za ranního kuropění neznámá žena . <eos>
Šampaňské ze Starého Plzence se letos poprvé dostalo do USA do Velké Británie Německa Polska , několik láhví . <eos>
V poslední době jsme získali ověřené zprávy , že moravané s malým " m " ( tzv . moravisté ) nejen přicházejí nezváni a nevoleni např . na jednání v Papierničkách , kde vyhrožují Británií , Francií a Amerikou , ale píší i do Ženevy a do Štrasburku , kde protestují proti útlaku nás , Moravanů s velkým M ( viz Pravidla českého pravopisu ) a žádají , aby by Evropská rada a OSN prohlásily za neplatné sčítání lidu , podle nějž se ukázalo , že hlasatelé " moravské národnosti " jsou na Moravě . <eos>
Osmnáctiletý mladý muž s nožem v ruce přinutil v pátek večer řidiče MHD , aby by ho odvezl do Opavy a zpět . <eos>
Nejméně 16 lidí včera v severní Indii zemřelo na prochladnutí . <eos>
Jamajská vláda rezignovala v neděli . <eos>
Padesát marek měsíčně a bezplatnou veterinární péči si vysloužili tři policejní psi v Düsseldorfu , které uznalý zaměstnavatel poslal po letech jejich věrné služby státu . <eos>
Vztahy mezi státy i uvnitř společnosti mohou přejít z polohy nesmiřitelných konfrontací . <eos>
Khieu Sampan , vůdce Khmérů ( o kterém se předpokládá , že je řízen Pol Potem ) byl proto v listopadu , jen hodiny po příletu , doslova vypolíčkován ze země a pouze zásah policie zabránil tomu , aby by ho rozzuřený dav nepověsil na ventilátor . <eos>
Chodovská tvrz a časopis Muzikus pořádají výstavu Kytarová tvrz ( Miniveletrh kytar a příslušenství našich i zahraničních výrobců ) od 20 12 . <eos>
Režíroval iniciátor celé akce , P . Lauschner , který přesadil děj z Vídně , aby by mj . podtrhl někdejší kulturní blízkost rakouské metropole a české provincie ( kromě fotografií staré Prahy , promítaných při předehře , se objevilo několik místních narážek a občasné " ježíšmarjá " v jinak německy mluvené próze ) . <eos>
J . Němec a E . Krumbachová práci přijali podle vlastních slov . <eos>
Tu se jednoho dne rozvine pomyslný červený koberec k holubníkům a Češi sednou se svými okřídlenými šampióny a jedou do holandského Haagu . <eos>
Lze připsat jen několik soucitných , nic neřešících vět a poslat zpátky nenalepené známky , které starostlivá ruka slušného člověka poslala spolu s dopisem . <eos>
Jak před časem informovaly světové agentury , zemřela v Montrealu žena , která se před smrtí přiznala k pohlavnímu styku s nejméně padesáti hráči NHL . <eos>
Ve 25 . min . vypadl švýcarskému brankáři Weiblovi puk po střele Zelenky ale obránci zachránili a jeden z ojedinělých nájezdů se ujal : 0 : 2 . <eos>
" Pokud se umístí v Petrohradě v závodě na 30 kilometrů klasicky do 20 . místa , tak bude startovat i v dalším běhu SP . <eos>
Rovnou odtamtud jsme pak odjížděli na lety a já šel bez tréninku na obří můstek . <eos>
Rovnou odtamtud jsme pak odjížděli na lety do Planice a já šel bez tréninku . <eos>
Loni jsem například skončil v prvním závodě až třináctý a to nemělo tvrdý dopad jen ve výsledkové listině , ale i v mé hlavě . <eos>
Novoroční zvonění - 2 . ročník organizovaný dálkoplaveckou sekcí Sportovní školy Pardubice se uskuteční v Praze 1 . ledna ve 14.30 . <eos>
Starosta Barcelony Pasqual Maragall se v průběhu olympijských her nastěhuje symbolicky na jeden den . <eos>
Slalom SP mužů , který se měl jet o vánočních svátcích a odpadl pro nepříznivé počasí , se uskuteční 13 . ledna v Ga - Pa . <eos>
Bude se započítávat do kombinace , který se bude konat 11 . ledna v Ga - Pa na sjezdovce Kandahar . <eos>
Bude se započítávat do kombinace se sjezdem , který se bude konat 11 . ledna v Ga Pa . <eos>
Od 1 . února startují celky dříve hrající první a druhou ligu spolu s nejlepšími z ukrajinské zóny . <eos>
Novoroční zvonění - namáčení otužilců z Karlova mostu do Vltavy - se chystá již podruhé na 1 ledna 14.30 . <eos>
( Zdá se , že toto vysvětlení naznačuje , koho by předkladatelé rádi viděli v čele federace . ) <eos>
Pokud by ani druhé kolo nevedlo k cíli , navrhuje se třetí buď s novými kandidáty a kvalifikovaným zákazem majorizace nebo opět s kandidáty z druhého volebního kola ovšem . <eos>
Padají - li už po tisíciletí , jsou zárukou přirozeného vývoje v těch nejcennějších místech pohoří , v ledovcových karech . <eos>
" Naši legislativci nenašli pro zvíře jinou právní definici , než ` věc zvláštní povahy ` , " říká Jana Štroblová , která byla od počátku . <eos>
Pachatel je od konce minulého týdne . <eos>
Sociální dávky včetně důchodů by měly být podle návrhu ministerstva práce a sociálních věcí zvýšeny . <eos>
Nároky na majetek mohou občané uplatnit do šesti měsíců . <eos>
Představenstvo Pražských pivovarů objednalo v lednu prověrku a nezávislé právní stanovisko k postupu vedení podniku v záležitosti nákupu zaměstnaneckých akcií . <eos>
Informační kanál televizní společnosti Kabel plus vysílá od čtvrtka . <eos>
K poslední neobjasněné pražské vraždě došlo před několika týdny . <eos>
Ta měla premiéru v USA . <eos>
Úřad vysoké komisařky OSN pro uprchlíky včera oznámil , že za 24 hodiny uprchlo z Rwandy čtvrt milionu osob , což je vůbec " nejrozsáhlejší a nejrychlejší exodus " , jaký kdy zaznamenal . <eos>
Německo hodlá zvýšit hranici pro odchod do důchodu a to shodně u mužů i žen . <eos>
Zákon vstoupí v platnost . <eos>
Strany a hnutí jsou povinny uvést své stanovy do souladu s normou . <eos>
Tentokrát však muž , dosud zaměstnaný na plný úvazek v byznysu , zvolil pracovat na plný úvazek . <eos>
V prohlášení Bílého domu se uvádí , že Tibet stojí v popředí zájmu USA . <eos>
Americký ministr zahraničí Warren Christopher přiletěl v noci na včerejšek . <eos>
První z účastníků koncertu , dirigent Enrique Ricci přiletěl do Prahy . <eos>
Bude ubytována v hotelu Atrium , stejně jako José Carreras ( ten přiletí do Prahy dnes ) . <eos>
Pak budou k dispozici novinářům . <eos>
Lístky pro veřejnost se budou prodávat v neděli . <eos>
Jeho přednáška ve Francouzském institutu začne v pondělí . <eos>
První z účastníků koncertu , dirigent Enrique Ricci přiletěl do Prahy . <eos>
Pak budou k dispozici novinářům . <eos>
Lístky pro veřejnost se budou prodávat zítra od 10 hodin . <eos>
Příští středu poletí sledovat už 34 letého kanonýra do Marseille . <eos>
Když se Stanislav Burdys s Jaroslavem Pouzarem vraceli v úterý odpoledne , prošli na hranicích důkladnou kontrolou . <eos>
Bývalí hráči Litvínova Petr Rosol ( podepsal roční smlouvu v Luganu ) a Vladimír Jeřábek ( Cortina d ' Ampezzo ) se včera objevili ve Val di Fassa . <eos>
Český útočník Radek Bonk ( 18 ) , který před sezonou utekl ze Zlína figuruje na prvním místě pořadí Centrálního skautingu za zámořskou oblast . <eos>
Tenkrát sestoupil při rovnosti bodů , nyní by měl o bod více než slovenský tým a bylo by po starostech . <eos>
Tým z Letné tenkrát sestoupil s 27 body , podle nového pravidla by byl třináctý ( 38 bodů ) a pod sebe by stáhl Ostravu ( 36 ) a Třinec ( 36 , horší vzájemný zápas ) . <eos>
Ten , jak po zadržení vypověděl , údajně získal tyto věci od jistého muže z Kladenska . <eos>
Veronika Bublová ví i to , že na prvního máje " se na vesnicích chodí s májkou , dává se na tyč věnec " a lítají čarodějnice , kterých se každý bojí , a proto zalezou na celou noc . <eos>
Na pražském zasedání letos v únoru bylo dohodnuto zkrátit přechodné období k liberalizaci převážné části obchodu mezi jejími členy z původních osmi . <eos>
Francouzský ministr zahraničí Alain Juppé včera navrhl , aby by OSN rozšířila počet tzv . bezpečných zón v Bosně a Hercegovině o strategicky důležité město Brčko . <eos>
Největší problémy jsou dnes z hlediska památkářů . <eos>
Pokud jde o povinné členství , podle slov B . Svobody se okresní představenstva ČLK vyslovila o víkendu . <eos>
Více prostoru než zpravodajství bude dáno komentářům a poznámkám , čímž chce Echo podle člena jeho programové rady Antonína Kostlána " odvést občany od afektů " . <eos>
Dílčí projekty organizací ČSOP se naopak velice různí - od konkrétních činů na záchranu vymírajících druhů . <eos>
" Pokaždé jsem viděl neštěstí v televizi , neboť komisaři sedí v potemnělé místnosti a podobně jako na jakémkoliv jiném závodu hlídají dodržování pravidel , " říká . <eos>
Poprvé od počátku transformace stoupla produktivita práce o 2.4 procenta . <eos>
Nejméně dva minometné granáty vybuchly v neděli večer . <eos>
V případě , že Japonsko a Jižní Korea přijdou společně se Spojenými státy do OSN a návrh bude z jakéhokoli důvodu odmítnut , pak , řekl Perry , bude řada na mezinárodních sankcích , byť by je nepodpořily úplně všechny " státy světa " . <eos>
Je to způsobeno tím , že ve svých úvahách se drží striktně pořizovacích cen nemovitostí , které činí v průměru 1500 Kč / m . <eos>
Ve čtvrtek minulý týden klesl směnný kurz dolaru vůči jenu , jelikož v prvním čtvrtletí dosáhla míra inflace v USA 2.6 % a byla tak dvakrát vyšší než v posledním čtvrtletí roku loňského . <eos>
Ještě v neděli stačil ministr financí ujistit svět o tom , že vývoj inflace je v USA a že nehrozí zvyšování dlouhodobých úrokových sazeb . <eos>
Na dolar bude zaměřena pozornost obchodníků i v tomto týdnu a předpokládá se , že se o něm bude jednat na víkendové schůzce představitelů zemí Skupiny 7 . <eos>
Jednodenní sazby PRIBOR v pondělí vzrostly na 5.61 procenta , když v pátek spadly na 3.68 procenta . <eos>
Novou jednotku na výrobu nealkoholických nápojů v hodnotě 35 milionů dolarů otevřela v dubnu společnost Coca - Cola . <eos>
Celkově se výkon DSP zvýšil proti roku 192 . <eos>
Dále přijde podle ředitele Macáka řešení majetkových podílů Vítkovic na Slovensku . <eos>
Svoji pozici si suverénně drží výroba lodních hřídelů ( 85 kusů ročně ) , společnost se chce vrátit na trhy a nemíní rušit ani výrobu velkostrojů pro povrchové dobývání uhlí , na které má kontrakty především z Číny . <eos>
Výroba zboží vzrostla o 18.4 procenta a celkový loňský odbyt zboží byl téměř 250 milionů korun . <eos>
Jen za rok 1992 stoupla v New Yorku " návštěvnost " oddělení pro zvláštní případy a uvězněno bylo o 16 % víc překupníků a pašeráků této drogy . <eos>
Pak jsem jel 14 . května 1973 na motorce stavět krb a naboural jsem se . <eos>
Tak si ji pověsil ve své hospodě . <eos>
Santiago studuje zcela zadarmo na prestižní vysoké škole . <eos>
Českou grafiku ze sbírek Kabinetu ex libris můžete zhlédnout v Nové výstavní síni v Chrudimi . <eos>
Ve Stavovském divadle v průběhu nedělního ceremoniálu se představila tzv . vážná hudba v bohatém spektru . <eos>
Vstupenky jsou k dispozici . <eos>
Koncert nazvaný Vzpomínka na Invazi ( a ) Glenna Millera připravují na 3 a 8 června . <eos>
Ze stanoviště na Bílé hoře se kolona přemístí přes centrum . <eos>
Jejich hemžení zcela samozřejmě přechází z roviny víceméně reálné . <eos>
Hráčem s nejvyšší roční smlouvou v NHL , který startuje v současné době , je Joe Sakic z celku Quebec Nordiques . <eos>
Dnes odjíždí automobilový závodník Antonín Charouz v barvách týmu Marlboro , aby by zde poprvé trénoval na slavný závod do vrchu na Pikes Peak , jehož ostrý start bude 4 . 7 . <eos>
Závod Světového poháru profesionálů ve windsurfingu , který se měl konat 17 . a 18 . 9 . v ostravské hale , odložil hlavní organizátor ( společnost Formoza ) z finančních důvodů . <eos>
Mezi životem a smrtí je jen malá mezera , " tvrdil před televizní obrazovkou Gerhard Berger . <eos>
Sám Senna si šel místo havárie obhlédnout a v německém nedělníku Welt am Sonntag se rozpovídal nad bezpečností okruhů - prý má v Imole problémy s ovládáním svého vozu . <eos>
Ve čtvrtfinále s Kanadou Čeští hokejisté prohráli na MS 1 : 4 <eos>
Důkazem lepšího výkonu české reprezentace byl i vedoucí gól v 7 . minutě , kdy Horák poslal od zadního mantinelu puk Doležalovi . <eos>
Přesilovka na konci třetiny navíc dostala soupeře do řádného tempa a když ve 25 . minutě nemohl Kašťák na rozdíl od Hanssona najít za brankou puk , zvýšil Berglund už na 3 : 1 . <eos>
Slunce vychází v úterý a zapadá ve 20.21 hodin . <eos>
Brňané utrpěli debakl 0 : 6 v Edenu . <eos>
V pražském derby se Bohemians představily na Žižkově , což také k úspěchu nevedlo ( 0 : 1 ) . <eos>
" Do Německa odešel loni ze Sparty , teď je nabízen o 100 tisíc levněji . <eos>
" Byl jsem na ní a zaplatila ji Slavia , " vyprávěl český reprezentant , který se bez jakéhokoliv kulhání procházel po stadionu . <eos>
Už včera se sešly naše nejlepší hráčky v Brandýse . <eos>
" Teď jsme si sedli s hráči . <eos>
Pražská právnická fakulta bude žádat za jeden rok neboli dva semestry 21600 korun , tedy sumu , kterou dostává na jednoho českého studenta . <eos>
Ti , kdo nastoupí do prvního ročníku , však podle předpokladů zaplatí sedmdesát až osmdesát tisíc . <eos>
Téměř 18 milionů korun inkasovaly České dráhy za přepravu transportů ruské armády z bývalé Německé demokratické republiky přes Českou republiku , které směřují dále přes Slovensko a Ukrajinu . <eos>
Sedm kamionů s humanitární pomocí v hodnotě téměř 5.5 milionu korun vyjede dnes odpoledne z Prahy . <eos>
Zdůraznil , že proces likvidace podniků nemůže probíhat plošně a musí vycházet z analýzy hospodářské situace . <eos>
Kamiony , které zde čekají zatím pouze na příjezdové komunikaci a nevyužívají odstavného parkoviště , čekají na celní odbavení . <eos>
Slunce vychází v úterý a zapadá ve 20.21 hodin . <eos>
Všichni účastníci dnešního slavnostního podpisu konečné dohody o palestinské autonomii v Gaze a Jerichu jsou již od včerejška . <eos>
Když bychom spoléhali jen na nově narozené , měla by naše metropole při současném trendu o sto tisíc obyvatel méně než dnes . <eos>
Manželka dr . Tomana spáchala sebevraždu 8 . května po návštěvě generálního štábu armády . <eos>
O osudu svého syna se od ÚDV dozvěděl ve své venezuelské emigraci . <eos>
Úřad pro dokumentaci a vyšetřování činnosti StB žádá každého , kdo ví o případu odebrání dítěte zatčeným rodičům a jeho předání k nucené adopci , aby by to oznámil včetně dostupných podrobností <eos>
Oznámil to dnes ve svazijském parlamentu ministr zahraničí Dlamini . <eos>
Toto znění dali zákonodárci na sklonku roku 1992 novému státu . <eos>
Přesvědčení , že na Kubě existuje vůle transformovat domácí ekonomiku z centrálně plánované , vyjádřil včera v Bruselu mluvčí Komise EU . <eos>
Jednotky pákistánské armády vstoupily v noci na včerejšek , aby by se pokusily zastavit pouliční násilí , které tu panuje již čtyři dny . <eos>
Mafie vkládá nezákonně získané peníze do umění . <eos>
Řekl to v Nice . <eos>
Na základě dvou třetin sečtených hlasů získala v Západním Kapsku de Klerkova strana zhruba 55 procent hlasů , zatímco Africký národní kongres jen 30 procent . <eos>
Rwandská vlastenecká fronta ( tvoří ji převážně Tutsiové ) , povzbuzená bojovými " úspěchy " , odmítá usednout k jednacímu stolu a uzavřít mír s prozatímní vládou . <eos>
Ale aby bych nekřivdil - pan poslanec má na mysli policistu , který pracuje tzv . v prostředí . <eos>
Teprve pozvolna se probíjela sovětská armáda od Dukly . <eos>
Jeho latina hlaholila vsí od rána . <eos>
Kterýkoli pan ministr může říci bez nebezpečí že bude považován toliko za absolventa základní školy česky , že jde o podstatný nebo základní čin . <eos>
Ani čtvrtý člen kapely , zpěvák Eric Martin nebyl na pódiu , ale . . . <eos>
Jan Foll Tříletou činnost Nadace F & S zítra připomene vtipný dvacetiminutový snímek režiséra Pavla Kouteckého : k vidění bude ve 22.15 tedy bezprostředně po Ursinyho dokumentu . <eos>
Místo si sdružení Gong pronajalo od magistrátu . <eos>
Naposledy vystavoval s Jiřím Načeradským , v devadesátých letech se účastnil sochařských sympozií v Hořicích a Džbánu . <eos>
Festival českých a slovenských divadel SETKÁNÍ ' 94 STRETNUTIE ve Zlíně má za sebou už sedm představení a několik dalších doprovodných akcí . <eos>
Zcela zaslouženě jsme prohráli s Američany ( 3 : 5 ) , kteří se v prostředí nádherné scenérie štítů italských Dolomit cítí na šampionátu snad víc než kdykoliv předtím , a vůbec se tím netají ! <eos>
" Když obhajoval účinkování Otakara Janeckého , řekl : " Pamatuji si ze svých hráčských dob , jak mi bylo , když mě jako jedenatřicetiletého nechal trenér Bukač na mistrovství světa v roce 1981 ve Stockholmu sedět po prvním zápase . <eos>
Jít na led , vytvořit si šance . <eos>
Světového šampionátu skupiny A se naposledy zúčastnila v Colorado Springs ( 1962 ) . <eos>
" V Itálii se rozhoduje o budoucnosti našeho hokeje , " nechal se slyšet obránce mužstva André Malo , jeden ze zástupu naturalizovaných Kanaďanů , kteří přišli do Spojeného království . <eos>
Trachta odešel z Plzně a tým skončil na 5 . místě . <eos>
Dr . Michele Romanelli provedl v úterý pitvu Sennova těla , která by mohla zavdat příčinu k zahájení policejního vyšetřování jezdcovy smrti . <eos>
Nestranní tlumočníci angažovaní IIHF překládali napřed z ruštiny ( Polák žijící v Německu Andreas Frysztacki ) a posléze z němčiny do angličtiny ( Rakušanka Johanna Mayová ) a měli potíže nejenom s věcným obsahem , ale i s interpretací významu některých slov . <eos>
Podle prvních zpráv prý nastupoval Senna do závodu . <eos>
Fotbalisté Bayernu se po včerejší výhře v dohrávce nad Norimberkem ( 5 : 0 ) vrátili na první příčku německé bundesligy . <eos>
Oba celky jistě uvítaly zaváhání Třince ( 0 : 0 ) , který ztratil bod ve Frýdku . <eos>
Expozice krátkých a dlouhých střelných zbraní ( loveckých i sportovních ) , nožů , vybavení střelnic a střeliva potrvá ode dneška . <eos>
Věřící se rozpomněli na zákon , který nedovoluje policii vstoupit do chrámu . <eos>
Rada ministrů , nejvyšší orgán této jediné evropské organizace s pravomocemi v bezpečnostních otázkách , bude o přiznání nového statusu rozhodovat v pondělí . <eos>
K " nešťastné zprávě nešťastné organizace " zaujala podle Klause " nelibé stanovisko " . <eos>
Jak nyní odhalila salernská policie , kluci vnikli večer do školy . <eos>
Vedoucí představitelé stran italské pravicové koalice ukončili v noci na včerejšek několikahodinové jednání o obsazení míst v příští vládě . <eos>
Autobus však nenadále zatočil a odstředivá síla vytáhla odhalené pozadí i s jeho majitelkou . <eos>
V poslední době se dostala v této souvislosti italská politická a společenská scéna . <eos>
Touvier se dostal před soud . <eos>
Touvier se dostal před soud za zločin proti lidskosti , který spáchal před padesáti lety . <eos>
Nová Evropa , napsal nedávno list Le Monde , se dnes utváří jak na Západě tak na Východě . <eos>
Symbolický akt v Izieu a účast vedoucích francouzských politiků na dalších akcích v neděli , v národní den vzpomínky na deportované ve válečných letech , zároveň ukazují , že ztráta historické paměti nebo překrucování minulosti není ve Francii . <eos>
Překlad putoval přes Ritu Klímovou a pak jej převzaly Rozmluvy . <eos>
V prvním čtvrtletí letošního roku klesl hrubý domácí produkt proti stejnému období loňského roku . <eos>
Podle ukrajinského ministerstva statistiky klesl ukazatel národního důchodu proti prvnímu čtvrtletí loňského roku . <eos>
Průměrná cena zobchodovaných cenných papírů vzrostla z 552.48 . <eos>
" Po odpočinku z přelomu roku necestuje do Austrálie většina hráčů . <eos>
Dokonce i Chris Chelios , který přiletěl po vyřazení Chicaga ze Stanley Cupu , nakonec nenastoupil . <eos>
I přes neúspěch německých hokejistů na MS zůstane na trenérské lavičce Německa Luděk Bukač . <eos>
Přesto je prý rád , že se dvakrát za sebou dostal s Parmou . <eos>
V pátek vychází Slunce v 5.28 a zapadá ve 20.26 hodin , Měsíc vychází v pátek a zapadá v 16.21 hodin . <eos>
Vyloučení českého libera Norimberku totiž dalo v 55 minutě signál k brankové smršti Bayernu . <eos>
Beránek vedl v uplynulé sezoně společně s Ivanem Hlinkou Chemopetrol Litvínov . <eos>
Proti Litvě budou svěřenci trenéra Uhrina hrát ve středu 25 května . <eos>
Stan s výstavou " Alternativa k dálnici do Drážďan existuje " poputuje z Václavského náměstí kde byl rozbit včera . <eos>
Sledování kamionů s povinnými certifikáty , jimiž musí být od 1 . května vybaveny potravinářské výrobky dovážené na Slovensko , začalo na obou přechodech včera . <eos>
Slovenští celníci nepustili přes hranici pouze jeden dodávkový vůz Ford Transit pražské firmy s nápoji pro diabetiky . <eos>
Japonsko se snaží otevřít svoje trhy světu a dosáhnout v této oblasti dalšího pokroku , uvedl Hata po setkání s francouzským prezidentem Francoisem Mitterrandem . <eos>
Zpráva potvrzuje " nejhorší očekávání Rakouska : jaderná elektrárna Dukovany , která je od roku 1985 , je zralá do šrotu , a proto je trvalým zdrojem nebezpečí pro rakouské obyvatelstvo " , uvádí News . <eos>
Varovných signálů přišlo z Národní galerie rozhodně dost . <eos>
Jeden ze šotů představuje kancléře s B Clintonem . <eos>
Šestičlenná americká delegace , vedená blízkým spolupracovníkem prezidenta Clintona a bývalým členem Kongresu B . Morrisonem , přiletěla včera do Dublinu . <eos>
Dnes odjede delegace do Belfastu v Severním Irsku . <eos>
Označila ji za vměšování Američanů do severoirských vnitřních záležitostí a obvinila delegaci , že se staví na stranu katolického a republikánského tábora . <eos>
Ukradený diamant je kriminální komedie , kterou natočil režisér Peter Yates v roce 1972 . <eos>
Do výše 300 metrů ji vynesli hasiči po vzoru svých předchůdců , kteří tak učinili v poledne 25 srpna 1944 . <eos>
Epicentrum se nacházelo v hloubce 70 kilometrů 900 kilometrů severně od Tokia . <eos>
Japonský premiér T . Murajama přiletěl včera z Manily . <eos>
Murajama je prvním japonským premiérem , který přijel do Vietnamu . <eos>
Názor , že vyloučení zvířete z experimentů a jeho náhrada alternativními metodami možná je , podpořil i průběh mezinárodního symposia Alternatives to Animal Experimentation , které uspořádala v květnu t r Univerzita Karlova , a jehož se účastnily vědecké špičky biomedicinského výzkumu ze zahraničí i ČR . <eos>
Předseda vlády se jako vždy , když jde o slovo začínající na eko - , ale s nešťastnou záměnou hlásky l za n , vyjádří k věci , jen tak mimochodem ji zpolitizuje , tím zdiskredituje a jako nepřijatelnou shodí pod stůl . <eos>
Na rozdíl od toho ekonomika s krátkodobými výhledy a stimuly zasahuje razantně do kapitálového trhu přírodních zdrojů , aniž by - zcela neliberálně a nedemokraticky - připouštěla spontánní tržní chování generace dosud nenarozené ( chování pravděpodobně zcela jiné ) . <eos>
Jestliže ministerstvo životního prostředí oficiálně schválí jedinou firmu pro dodávání semen planě rostoucích rostlin ve jménu záchrany naší přírody a daný sortiment bez uvedení původu upřednostňuje při znovuzavádění , přispívá k ohrožení genového bohatství této země . <eos>
Proto se vláda rozhodla vnést více systémovosti do právního systému . <eos>
Podle Hannelore Römichové z Frauhoferova institutu v německém Würzburgu , která je koordinátorkou projektu , se toto již třetí setkání řešitelů koná v našem hlavním městě právě proto , že mezi výzkumné týmy nově přistupuje skupina pracovníků Ústavu anorganické chemie české Akademie věd a Ústavu jaderného výzkumu v Řeži . <eos>
Třídenní koncert nazvaný Trutnov 87 - 94 začíná dnes v 16 hodin . <eos>
Sbor Kakafonia z Dánska vystoupí dnes v 19.30 hodin a ostravský Festivalový sbor ve stejném čase v poděbradském chrámu Povýšení sv . Kříže . <eos>
Mahler se narodil roku 1860 v židovské rodině ; <eos>
Problém okresů vůbec nevznikl v poslední době . <eos>
Doufám , že členové vlády i poslanci parlamentu budou před rozhodnutím hodnotit vzniklé problémy ze všech hledisek a komplexně . <eos>
Nestálo za úvahu půjčit si na posily ? <eos>
Utkání 3 . kola II . ligy Uherské Hradiště - Bohumín se koná už v sobotu . <eos>
Miroslav Sovič , bývalý juniorský reprezentant z Nitry přichází na hostování a už v nedělním ligovém utkání bude připraven nastoupit . <eos>
Podle něj by měly obdržet finanční odměny až po skončení základní části soutěže , zatímco hokejisté si přejí rozměnit finální částku na drobnější prémie za jednotlivá vyhraná utkání . <eos>
Hráli jsme v té době pořád a i když jsme nakonec o tři body skončili po základní části šestí , vydělali jsme na prémiích méně , než v sezoně 1992 / 93 , kdy jsme se pohybovali kolem sedmého a osmého místa , říká útočník Josef Štraub , kapitán týmu a spolu s Hubem , Janků a Juríkem jeden z mluvčích mužstva . <eos>
To se ovšem nepodařilo , neboť k jednání se dostavili pouze tři z devíti členů rady ( ostatní byli v té době ) . <eos>
Ve 13.30 hodin měl zlínský tým odjet k zápasu Vyzývacího turnaje . <eos>
Viktoria Žižkov remizovala v předkole fotbalového PVP 3 : 3 a postupuje dále <eos>
Hlavně se nebojte zariskovat , jinak dopadneme jako Sparta , burácel jako hrom před zápasem žižkovský trenér Kotrba . <eos>
Zčistajasna si na Anderssonův lob naběhl ve 36 minutě Bergort a jeho stoprocentní gólová šance skončila střelou nad bránu . <eos>
Bergort se přitom srazil s brankářem Pařízkem , který skončil na nosítkách . <eos>
Do druhé půle šla Viktoria s cílem pomstít těžce zraněného Pařízka a během 13 minut otočila skóre na 2 1 . <eos>
Utkání Česká republika - Rusko zahájí 1 . září v 16.30 hod mezinárodní hokejový turnaj Pragobanka CUP 94 . <eos>
Večerní zápas Švédsko - Slovensko poté začne na zlínském stadionu Luďka Čajky . <eos>
Slováci přijíždějí v nejsilnější sestavě . <eos>
Jako první z české dvojice , ve startovní listině čtrnáctý , vyrazil na velice technickou trať ( 42 km ) Trkal a po prvním měřeném mezičase na 19 . km mu patřila dvacátá příčka , Padrnos byl za ním . <eos>
Výborně jel Breukink z Nizozemí , ale za vytouženou medailí zaostal za Ullrichem . <eos>
Druhou v pořadí Anne Samploniusovou z Kanady nechala za sebou . <eos>
O . Kohlíček žije dnes údajně v Kanadě . <eos>
Známý místní rodák Roman M . , autor Průvodce pardubickými restauracemi , se upil k smrti . <eos>
Podle Vackových informací se pohybují současné celkové náklady na pobyt jednoho vězně podle typu věznice přibližně od 300 . <eos>
Arnošt Lustig , jeden z nejvýznamnějších českých prozaiků naší doby , žije od konce šedesátých let . <eos>
Decaeova kamera měla velký podíl na sugestivním vyznění příběhu , neboť přesně charakterizovala prostředí i jednotlivé protagonisty a postupně dospívala k metaforickému zevšeobecnění . <eos>
Vysílá ČT 2 v pondělí 29 srpna . <eos>
Podle slov ředitele Pomezného by se měla podpora vývozu především na vládní úrovni zpřehlednit . <eos>
V prvním čtvrtletí 1994 vzrostl HDP proti stejnému období předchozího roku 1993 . <eos>
Vývoz na Slovensko poklesl v prvních pěti letošních měsících . <eos>
Česká agentura pro zahraniční investice CzechInvest vznikla v roce 1992 . <eos>
V pořadí již páté setkání zástupců malého a středního podnikání z členských států Evropské unie , EFTA , střední a východní Evropy , Pobaltí , Středomoří , USA , Kanady a Latinské Ameriky , nazvané Europartenariát , se uskuteční ve španělském Bilbau . <eos>
Z nabídkového servisu jsme vybrali : * Italská banka hledá v ČR velkoprodejce , dovozce ( i jednotlivé prodejce ) rýsovacích pomůcek . <eos>
823 / NPS / 9486 * Italská banka hledá v ČR menší firmu vyrábějící bezespárové trubky tvarované za studena ( cold - finished seamless tubes ) pro hydraulické válce ( hydraulic cylindres ) soustružené a honované ( turning and honing ) s možností rozšíření výroby instalace chromového pokovování ocelových prutů ( enlargement for installation chrome plating firm for steel ) . <eos>
823 / NPS / 9492 * Americká banka hledá v ČR odběratele krmiv pro zvířata . <eos>
Nové způsoby výroby a užití energie , které se vyznačují nejmenšími možnými ztrátami a současně jsou co nejšetrnější k životnímu prostředí , budou prezentovány na asi 100 projektech na výstavě Evropské energetické technologie se představují , která se uskuteční ve dnech 19 až 24 září . <eos>
Cena sedmi emisí na tomto trhu zůstala v porovnání s úterní seancí . <eos>
Neúnavný favorit pražské burzy , akcie ČEZ , se objevily jako první rovněž i na žebříčku dvaceti nejobchodovanějších . <eos>
Světová produkce by mohla v příští sezoně dosáhnout předchozích rekordních úrovní , ovšem s výjimkou Evropy , kde se čeká pokles produkce . <eos>
Falcon tuto skutečnost oznámil ve středu . <eos>
Podle McBrida by mělo být veškeré vysílání a naprostá většina činnosti rádií v Praze . <eos>
Řešení krize je na Kubě , řekl ve středu náměstek ministra zahraničních věcí USA Peter Tarnoff . <eos>
Minulý týden jsem se například dočetl , že jsem intervenoval za pana Schlée . <eos>
Ředitel Michal Běhounek LN řekl , že placení učebnic nepovažuje za přílišnou zátěž rodinných rozpočtů už proto , že si studenti budou moci použité knihy prodávat mezi sebou . <eos>
Například vedení gymnázia Arabská se však domluvilo se zásobitelem , že přijede s nákladním autem a bude tu prodávat potřebné pomůcky s malou slevou . <eos>
V osmi autobusech pražských Dopravních podniků - garáže Klíčov , jezdících na lince 187 , která vede z Palmovky , bylo namontováno zařízení umožňující nevidomým rozeznat , o jakou linku se jedná . <eos>
Ze strany našeho koaličního partnera jde o vskutku velkou změnu názoru , když víme , že na jaře 1992 byli pro navrácení majetku církvím prakticky všichni . <eos>
Chlapec žil s rodiči . <eos>
Devětatřicetiletý horolezec z ostravské firmy Průmyslové horolezectví z dosud nezjištěných příčin spadl z dvacetimetrové výšky poté , co odstraňoval starý nátěr na nosné konstrukci pojízdného jeřábu v bohumínské firmě Prefizol . <eos>
Petr M . odešel od soudu . <eos>
Jak nás informoval V . Formánek , zástupce náčelníka Správy sborů požární ochrany v České Lípě , jen v tomto okrese vyjeli požárníci v době od 1 července do 15 srpna . <eos>
K tomuto účelu se setkali v Londýně zástupci anglických prvoligových klubů . <eos>
Dokonce dodnes je Oergryte v počtu švédských titulů společně s IFK Göteborg - oba kluby jich mají čtrnáct . <eos>
V posledních pěti letech skončil AIK v lize dvakrát , jednou byl šestý , jednou třetí a jednou ligu vyhrál . <eos>
Londýnský klub Chelsea vstoupil do nejvyšší soutěže a od té doby putuje mezi první a druhou ligou s převahou příslušnosti k první . <eos>
Londýnský klub Chelsea vstoupil do nejvyšší soutěže v roce 1907 a od té doby putuje mezi první a druhou ligou . <eos>
Poprvé prohrál v roce 1915 ( 0 : 3 ) , pak v roce 1967 s Tottenhamem ( 1 : 2 ) a po třetí teď s Manchestrem U . <eos>
Druhé střetnutí se hrálo na Manchesteru U a Chelsea vyhrála góly Osgooda a Webba 2 : 1 . <eos>
Současný manažer klubu , 37 letý Glenn Hoddle , reprezentoval Anglii v 53 zápasech , hrával za Tottenham proti Bohemians a Monaco a Monaco , po návratu do Anglie byl hrajícím manažerem ve Swidonu , který přivedl do premier league . <eos>
Prvním nákupem Hoddla byl Gavin Peacock z Newcastlu U . za 1.25 mil . liber , pak přišel stoper Jakob Kjeldberg z dánského Silkeborgu za 400 tisíc liber , další obránce Andy Dow , černý střelec Mark Stein , a teď kanonýr Paul Furlong z Watfordu za 2.3 mil . liber , což je klubový rekord ( na druhé straně nejvíc dostal 2.5 mil . za Durrieho ) , obránce Scott Minto z Charltonu , David Rocastle z Manchesteru C . <eos>
Trenér národního celku Brazílie Carlos Alberto Parriera sice nevzal tohoto mladíka s sebou , ale už v přípravě na MS ho nechal odehrát tři reprezentační zápasy . <eos>
Poprvé nastoupil proti Argentině , proti Islandu při výhře 3 : 0 při svém druhém startu jednu branku zaznamenal , pak si vykoledoval penaltu a třetí gól připravil . <eos>
Osmadvacetiletý mistr světa polotěžké váhy Mezinárodní profesionální boxerské federace ( IBF ) Američan Jake Rodriguez obhájil v Bushkillu svůj titul . <eos>
Bývalý světový rekordman , který ukončil svoji kariéru před šesti lety , je dnes po operaci znovu v pořádku a cítí se fit jako před lety . <eos>
Bývalý světový rekordman , který ukončil svoji kariéru před šesti lety pro zranění zad , je dnes po operaci znovu a cítí se fit jako před lety . <eos>
Mistr světa z loňského roku Juha Kankkunen z Finska po problémech v první etapě dojel nakonec na devátém místě , ale v celkové klasifikaci MS mu patří třetí příčka a má stále naději na obhajobu titulu . <eos>
Čeští reprezentanti Pavel Sibera a Petr Gross obsadili v celkovém pořadí podle neoficiálních výsledků 18 . místo se ztrátou 44 : 10 min . a jejich kolegové z týmu Škoda Motorsport Emil Triner a Jiří Klíma skončili s dalším odstupem 1 17 min . <eos>
Fotbalisté Uherského Hradiště zůstávají po 3 kole druhé fotbalové ligy . <eos>
Tento 34 letý reprezentant přestoupil v týdnu , ve včerejším utkání střídal v 72 . minutě a udělal tečku za první výhrou Leverkusenu v nové sezoně . <eos>
Domácí asi poslala do kolen už neproměněná Stašova penalta hned . <eos>
Do branky se vrátil Holec , do zálohy uzdravený Tejml a v útoku nastoupil Fujdiar , který přišel na hostování . <eos>
Domácí , kteří neměli před tímto zápasem ani bod , začali velkým náporem . <eos>
Nejlepší hráč domácích nejprve vystrašil Maiera bombou k tyči , pak ve 30 . minutě vypálil po rozehraném rohu a odražený míč dopravil do sítě Menčík . <eos>
U všech akcí domácích byl Sedláček a Sigma odvracela jeho akce mnohdy se štěstím - například když gólman Vaniak vytlačil Sedláčkovu bombu v 9 minutě . <eos>
Protože Banka Bohemia cenu Střediska pro výzkum evropského trhu dostala ve stejném hotelu , má právo stát se trvalým členem EMRC Business Clubu a podílet se na jeho zvláštním programu . <eos>
Ten by byl v chodu , takže pro směr dolů odpadne trolej rovněž . <eos>
Podobných vhodných míst by se našlo po naší republice hodně . <eos>
Producenti jsou přitom v důsledku odbytových problémů . <eos>
Chaos při výrobě , skladování a distribuci štěpných látek v bývalém SSSR , který využívají mezinárodní mafie k pašování radioaktivního materiálu do zemí , jež usilují o výrobu jaderných zbraní , se prý nepromítá do výroby či skladování zbraní hromadného ničení . <eos>
Hrubý domácí produkt USA stoupl ve 2 čtvrtletí více , než se původně předpokládalo . <eos>
Společnost Digital Equipment Corp . snižuje ceny u svých osobních počítačů na bázi mikroprocesorů Intel 486 a Pentium až o 26 % . <eos>
Přitom jedna miliarda připadá podle analýzy ČNB , deset miliard korun na příjmy zaměstnanců mimo legální pracovní poměr a klasických víkendových melouchářů . <eos>
Jeden kilogram uranu 235 stojí v ČR 1500 korun , stejné množství plutonia 239 kolem 5000 Kč . <eos>
Tyto látky , pokud jsou v olověném kontejneru , lze podle fyzika Svobody bez problémů převážet v tašce . <eos>
Ukazatel meziroční míry inflace vypovídá , jaké úrovně dosáhla cenová hladina ve sledovaném měsíci daného roku . <eos>
Vyhlášením výsledků skončil v sobotu 56 . ročník mezinárodního festivalu amatérských filmů Unica 94 . <eos>
Sraz vojenských a historických vozidel , pořádaný Veteran Car Clubem Zlín , skončil v neděli . <eos>
Akademický sochař Rostislav Magni zemřel ve věku 67 let . <eos>
Historicky druhé biodožínky v ČR se o víkendu uskutečnily na soukromé farmě rodiny Smyčkových . <eos>
Pomník 202 rodákům , kteří padli za druhé světové války , odhalili v sobotu v Bolaticích na Hlučínsku . <eos>
Pomník 202 rodákům , kteří padli za druhé světové války v řadách německé armády , odhalili v sobotu . <eos>
Tento příznivý vývoj nachází své vyjádření zejména ve velmi dobrém hodnocení úvěrové a investiční důvěryhodnosti České republiky . <eos>
Za tři poslední roky největší propad zaznamenal polský zlotý ( asi o 106 % ) , zatímco maďarský forint poklesl v nominálním kurzu . <eos>
Třináct tisíc svazků odborné americké literatury ( tři a půl tisíce titulů ) v hodnotě přes čtvrt milionu dolarů nabízí ke koupi česká nadace Centrum pro demokracii a svobodné podnikání . <eos>
Na pražském Výstavišti proběhl od čtvrtka pátý ročník mezinárodního veletrhu módy a módních doplňků Elegance ' 94 . <eos>
Zpravodajové ČTK nezaznamenali v tomto ohledu prohřešek vůči volebnímu zákonu . <eos>
Předseda parlamentního výboru dále požádá legislativní odbor parlamentu o rozbor zákona , jenž podle Baudyše neumožňuje propustit bez náhrady vojáka , který se dopustil majetkového přečinu . <eos>
Roční náklady se odhadují na 75 milionů dolarů . <eos>
Otázky životního prostředí a s ním do jisté míry související kvality samotného lidského života jsou právě v dnešní době zcela oprávněně . <eos>
Při obou těchto příležitostech jsem se proto pokoušel tento problém posouvat z dimenze technické či přírodovědecké či aprioristicky fundamentalistické zjevená pravda . <eos>
přišel s ní nositel Nobelovy ceny za ekonomii Ronald Coase . <eos>
Kongres uložil těmto podnikům omezit do konce roku 2000 tyto emise . <eos>
Jako když střelí do hejna vrabců , prchali před novináři někteří ministři . <eos>
Kubánský prezident F . Castro vydal nařízení , které brání v odjezdu osobám , jež se pokusí vycestovat ze země spolu s malými dětmi a mládeží . <eos>
Ministr obchodu USA R . Brown přicestoval v noci na neděli , aby by tam s nejvyššími čínskými představiteli jednal o zlepšení obchodní spolupráce . <eos>
Zároveň však lidé , kteří uprchli z bihačské enklávy , se přes bezpečnostní záruky sarajevské vlády do svých domovů nevracejí . <eos>
K setkání došlo v obci Topuško 80 kilometrů jižně od Záhřebu . <eos>
Většina uprchlíků prošla úzký pás území ovládaný krajinskými Srby , který z chorvatské strany lemuje bosenské hranice , a stísnila se u chorvatských hranic . <eos>
Příslušný dokument mají podepsat zástupci Izraele a Organizace pro osvobození Palestiny ( OOP ) v Erecu dnes . <eos>
Více než 10 expertních výborů povede dále diskuse o problémech , které sahají od obchodu . <eos>
Neznámí pachatelé zabili v noci na neděli jednoho českého turistu a jeho spolucestující těžce zranili . <eos>
Oznámil to včera v Kigali nejmenovaný představitel OSN . <eos>
Vedoucí představitelé nové vlády ve Rwandě v sobotu navštívili jižní část země , aby by tam příslušníky dvou hlavních rwandských kmenů přesvědčili , že mohou spolu žít v míru . <eos>
Tím , že Evropská unie nechala ve rwandské operaci Francii , podle Léotarda ukázala , že její politika nemá žádný africký rozměr . <eos>
Generál Mirko Vesel , který povstání a mobilizaci vyhlásil , ve vzpomínkách uvádí : Vojenský odboj začal bez vědomí a tím méně bez přičinění . <eos>
Výsledkem Castrovy taktiky bylo , že proud utečenců po celý minulý týden neslábl a zmírnil se až kvůli špatnému počasí . <eos>
Když se Pařížané shromáždili na malé náměstí Svornosti a generál de Gaulle vstupoval do Notre Dame na slavnostní Te Deum , začal kdosi střílet ze střech okolních domů . <eos>
Když se Pařížané shromáždili na malé náměstí Svornosti k uvítání osvoboditelů a generál de Gaulle vstupoval do Notre Dame , začal kdosi střílet ze střech okolních domů . <eos>
Ve srovnání s Evropou je podle této zprávy jakost tekutiny dodávané sítí veřejných vodovodů . <eos>
Básně ticha z let 1959 - 60 měly vyjít v tehdejším Československém spisovateli také , sazba však byla rozmetána . <eos>
Josef Režný s přáteli pořádal ve Strakonicích Jihočeské slavnosti písní a tanců , na něž v roce 1967 navázal první ročník Mezinárodního dudáckého festivalu . <eos>
Česká republika porazila v sobotu Německo 3 : 2 . <eos>
I když se náš trenér diplomaticky vyhnul odpovědi , zda poznává v herním projevu soupeře svůj rukopis , bylo jasné , že vliv nového trenéra Německa George Kingstona , který v květnu vrátil titul mistra světa po mnoha letech , se během pouhých čtyř dnů přípravy ještě projevit nemohl . <eos>
Vůbec jsem neváhal , vypráví Daniel Kunce , který od roku 1991 tedy působí v bundeslize a minulý rok v prosinci dostal šanci i v německém reprezentačním mužstvu B . <eos>
Všechny návštěvníky však musela oslovit výstava fotografií Miroslava Šmída , která dostala tak trochu z nouze velice symbolickou podobu . <eos>
Ponorka skončila na dně Grónského moře . <eos>
Celý den sedí na tvrdých židlích a takto asketicky odpočívají . <eos>
Hokejistům se nelíbilo , že by měli dostat prémie až podle umístění , a ne tak , jak je to u nás v ostatních klubech zvykem , na konci měsíce za jednotlivá vyhraná utkání . <eos>
Nejbližší zápas však čeká berany až v pátek a kapitán Josef Štraub dodal : Věřím , že do pátku najdeme společnou řeč . <eos>
K naprosto neodhadnutelné loterii je přirovnáván tenisový US Open , který začal v New Yorku dvouhrami hlavní soutěže . <eos>
To by mělo hrát do noty mj . českému tenistovi Danielu Vackovi , který v případě postupu narazí na Samprase stejně jako loni . <eos>
Shodou okolností jej v prvním kole čeká stejný soupeř jako v loňském ročníku - Australan Neil Borwick , jemuž před rokem musel ve třetím setu vzdát . <eos>
I nadále byl největším nebezpečím pro hosty Nedvěd , jehož dalekonosné střely létaly na Šimurkovu branku . <eos>
Česká hokejová reprezentace má za sebou první dva zápasy . <eos>
Rivalita , která panuje mezi oběma zeměmi bývalé federace , slibuje zajímavou podívanou . <eos>
Luděk Bukač se rovněž vyjádřil k případu zlínského obránce Kowalczyka , kterého jeho klub neuvolnil pro reprezentaci . <eos>
Až nečekaně hodně práce měli v neděli fotbalisté Slavie . <eos>
Čtvrté kolo je na programu . <eos>
Když k tomu přičteme ztrátu bodů ve 2 . kole v Jablonci , nalezneme druhdy ambiciózní vesnické mužstvo na čtrnácté příčce tabulky . <eos>
Byl bych raději , když bychom uspěli před čtrnácti dny ! <eos>
Drnovičtí čekají na uzdravení Kafky a Zelníčka , ale také na první start slovenského reprezentanta Daňka , který po skončení trestu ještě ze slovenské ligy bude k dispozici . <eos>
Ani Opava po propadáku předminulý týden na Xaverově tentokrát nezaváhala ( 4 : 0 nad Turnovem ) , ačkoliv měla před výkopem starosti se sestavením obrany - Orel zůstal po dlouhodobém zranění oka a Hadaščok s Onuferem byli v trestu za vyloučení v Horních Počernicích . <eos>
Ani Opava po propadáku předminulý týden na Xaverově tentokrát nezaváhala ( 4 : 0 nad Turnovem ) , ačkoliv měla před výkopem starosti se sestavením obrany - Orel zůstal po dlouhodobém zranění oka na lavičce a Hadaščok s Onuferem byli v trestu . <eos>
Svoboda měl v tomto utkání zákaz startu , ale na radu vedoucího mužstva Miroslava Bubeníka si trest odseděl v předcházejícím utkání Českomoravského poháru a nastoupil proti Turnovu . <eos>
Štefan Mihálik zářil v dresu tehdy ještě druholigového Jablonce . <eos>
Katastrofální hospodaření v armádě , při němž jsou velitelské špičky propojeny s firmami , má podle poslance Michala Krause ČSSD náměstek ministra obrany Miroslav Kalousek . <eos>
Ministerstvo spravedlnosti ČR má podle ní čekat na vyjádření slovenské strany do 1 . října . <eos>
Vydání zatykače je však podle I Státníkové . <eos>
Například v plzeňském okrese přešlo od ledna 42 učitelů . <eos>
Průměrná mzda se v červenci v Rumunsku zvýšila o 8.8 procenta a dosáhla 142657 lei , což je v přepočtu asi 84 amerických dolarů . <eos>
V červnu se mzdy zvýšily meziměsíčně v průměru . <eos>
Ve srovnání s loňským červencem se průměrná rumunská mzda zvýšila ve stejný měsíc letos . <eos>
Ze Slovenské republiky se do ČR dovezlo od ledna zboží za 36.6 miliardy korun . <eos>
Z toho 40 procent ( 6.4 milionu korun ) poskytl obci Státní fond životního prostředí včetně dalších 40 procent . <eos>
Dosavadní spolupráci mezi Českým statistickým úřadem a Eurostatem ( statistickým úřadem Evropské unie ) je věnována mise této instituce , která bude v Praze . <eos>
Policie stále vyšetřuje zločin , jenž se odehrál v noci ze soboty na neděli asi 60 kilometrů jihozápadně od Lublaně . <eos>
Autonomní statut dosud získalo na západním břehu Jordánu pouze Jericho , které je spolu s pásmem Gazy pod palestinskou správou . <eos>
Ruský ministr zahraničí přiletěl do Sarajeva . <eos>
Přestože se ceny žákovského autobusového jízdného , a to jak u pravidelného dojíždění ( týdenní a měsíční žákovské jízdenky ) , tak pro jednotlivé jízdy , zvyšují od 1 září , zaplatí žáci jen čtvrtinu z celkových nákladů na dopravu . <eos>
Dopravní hluk by se měl například snížit v průměru změnou konstrukčních parametrů vozidel , stavu pozemních komunikací a povrchu silnic . <eos>
Jsou to potomci vystěhovalců , kteří se v hornatém Banátu usazovali převážně ve dvacátých letech minulého století . <eos>
Bunnag včera v doprovodu skupiny thajských poslanců přicestoval na Uhdeho pozvání . <eos>
Ambrozek to uvedl včera v souvislosti s tím , že vláda nejprve vrátila ministrovi životního prostředí Bendovi k přepracování zásady státní politiky životního prostředí a nyní mu vrátila návrh zákona o lesích , protože byl zase příliš podrobný . <eos>
Podle Ambrozka vadila v návrhu zákona o lesích ekonomickým ministrům řada zbytečných podrobností , určujících chování vlastníků , jako např . desetiletý lesní hospodářský plán . <eos>
Díky tomuto plánu se naše lesy zachovaly v poměrně dobrém stavu , řekl . <eos>
Zatímco v Olomouci vstoupí do voleb KDS společně s KDU - ČSL a KAN , v Prostějově a Šumperku utvoří koalici s KAN a ODA . <eos>
Josef Odložil zemřel loni v září . <eos>
Existují pro to tři důvody : Desetiprocentní dovozní přirážkou má být zboží na Slovensku zatěžováno . <eos>
Po fiasku s Čekanem se novým koněm předsedy ČSSD stala bývalá federální ministryně kontroly Květoslava Kořínková , která našla před časem cestu . <eos>
Stanice údajně vysílaly bez povolení . <eos>
Bilaterální rozhovory začaly v neděli . <eos>
Rasmussen je v čele vlády . <eos>
Přijel v rámci příprav návštěvy své premiérky a Izraelci ho nechali devět hodin čekat na hranici . <eos>
Poněkud jiný důkaz zklidnění vztahů přišel v minulém týdnu . <eos>
Před 25 lety , 1 . září 1969 , svrhl sedmadvacetiletý kapitán Muammar Kaddáfí se skupinou důstojníků libyjského krále Idríse I . <eos>
V době občanské války sloužilo jen na straně Unie více než 6000 žen . <eos>
Nejznámější byl útvar WASP - pilotek , které dopravovaly letadla z továren . <eos>
Po dobu pěti až sedmi let poskytovat těmto divadlům účelový příspěvek na zachování provozu , který by doplnil do záchovné výše rozpočet jejich již velmi úsporného provozu ( divadla už totiž propustila 20 - 45 procent zaměstnanců , omezila výpravy a podobně ) . <eos>
Přes sto tisíc našich spoluobčanů - Židů a asi přes čtyřicet tisíc Romů ( jejich počet zatím nikdo neupřesnil ) nahnali tehdy maďarští fašisté z příkazu nacistů a odvezli do několika koncentračních táborů , především do Osvětimi . <eos>
19 . března 1944 vstoupily německé oddíly do Maďarska , o tři dny později byla nastolena ultrapravicová loutková vláda a hned poté přijel do Budapešti Eichmann : realizovat židovskou otázku . <eos>
Navrhli začít s likvidací Židů . <eos>
Bytové prostředí vede u alergických dětí , naproti tomu alergie vyvolané například pylem jsou alergiemi dočasnými , říká Hana Drahoňovská . <eos>
Jedna z komerčněji nejúspěšnějších technopopových kapel současnosti , belgičtí Twenty 4 Seven , proslulá mezi teenagery tanečními hity Is It Love či Take Me Away , přijede začátkem září na třídenní miniturné . <eos>
Také Dvořákova 8 . symfonie zní od prvního uvedení před více než sto lety jako jedna z nejčastěji uváděných skladeb českého repertoáru . <eos>
Bylo by to třeba zvážit mimo jiné , řekl Svoboda . <eos>
Sekce zabývající se kulturní politikou spadá od tohoto měsíce . <eos>
Zájemci musejí své nabídky odevzdat na pražském magistrátě ráno 5 . září . <eos>
Tento fond se totiž vynořil na kotovaném trhu . <eos>
Její akcie stouply o 7.81 % na 3450 Kč a doby , kdy byla tato akcie k mání , což představovalo historické minimum , jsou nenávratně za námi . <eos>
Když před několika lety antisemité v Paříži zhanobili židovský hřbitov , prezident Mitterand kráčel po Champs Elysées . <eos>
Seděl schoulený na obrubníku kašny . <eos>
Co se může dospělému zdát zanedbatelnou záležitostí , naroste v dětské mysli . <eos>
Pokud to bude potřeba a dítě k tomu dá souhlas , pozve je v doprovodu rodiče nebo jiného dospělého . <eos>
Ani úterní večerní jednání zlínských hokejistů , kteří vstoupili minulý týden do stávky , s vedením klubu AC ZPS Zlín nepřineslo do uzávěrky tohoto vydání jasno v tomto problému . <eos>
Teprve letní pátrací akce po bratru známého norského lyžaře Vegarda Ulvanga Ketilovi , který se loni v říjnu ztratil ve sněhové bouři , přinesla úspěch . <eos>
Stejně jako před půlrokem na olympijských hrách v Lillehammeru ( 7 : 1 ) porazili čeští hokejisté i v Bratislavě svého slovenského soupeře celkem jednoznačně , tentokrát 7 : 4 . <eos>
Luděk Bukač , trenér České republiky : Tato výhra má na rozdíl od utkání v Lillehammeru pozitivní aspekt . <eos>
Novou posilou fotbalového Jablonce je obránce Tomáš Urban , který přichází na hostování do konce roku . <eos>
Jarolím asi přijede na Slavii <eos>
Obranu Hradce Králové v Plzni vyztuží dvacetiletý obránce Hrotek , jehož Východočeši získali z Ostravy . <eos>
Drnovice nastoupí v Olomouci . <eos>
Mimochodem - nebylo by pro budoucnost všech sparťanů prospěšnější , když by místo bobříka mlčení splnili předtím v Göteborgu bobříka odvahy ? <eos>
Poslední tréninky tedy proběhnou s náhradníkem a antibiotika by měla dát veslaře do pátečního odletu . <eos>
Wimbledonský finalista minulý týden vzdal s namoženým stehnem . <eos>
Japonský dovoz zlata v červenci vzrostl o 38 % . <eos>
Tento spor je v současnosti . <eos>
Především postkomunistická levice prosazovala před časem pro církev zcela nepřijatelnou novelu zákona o umělém přerušení těhotenství . <eos>
V odpovědi na počínání levice bouchli biskupové před komunálními volbami pěstí : Vrací se starý totalitní systém ! <eos>
Velkým problémem také je , že obchodníci s československými zbraněmi zůstali po rozdělení federace . <eos>
Minulá vláda , která se považovala za vládu pravého středu , v letech 1990 - 1994 ráda uváděla - zejména na počátku - za svůj cíl sociálně tržní hospodářství , avšak návrhy zákonů o sociálním zabezpečení předložila do parlamentu . <eos>
Přijatý zákon nesplnil ani minimální očekávání , protože nejdůležitější otázky ponechal na místních samosprávách , aniž by výrazněji rozšířil jejich zdroje a garantoval minimální výši sociálních dávek . <eos>
Projev ruského zástupce znamenal pro polské veřejné mínění zklamání , protože v Polsku je Sovětský svaz považován za stát spoluzodpovědný za porážku povstání , neboť Rudá armáda stála v srpnu 1944 a nepřišla bojující Varšavě na pomoc . <eos>
Konečné rozhodnutí má padnout v září . <eos>
Maďarská národní banka devalvovala forint o osm procent , aby by zpomalila zadlužování země a zlepšila její konkurenceschopnost na zahraničních trzích . <eos>
Odborníci jsou toho názoru , že virus se dostal do vodovodní sítě . <eos>
Souběžně s legendární fiestou v nedaleké Pamploně a s poněkud odlehlejším fotbalovým mistrovstvím světa , v každém případě o něco dříve než místní tradiční jazzový festival se odehrály v půli července jiné svátky , svátky středoevropského politického myšlení . <eos>
Případ rozdělení Československa budí v zahraničí pozornost . <eos>
Žena s jistotou přechází před rozjetou tramvají a nakonec přichází na schůzku . <eos>
Zákon o výchově k abstinenci a boji proti alkoholismu , který je v platnosti , zcela zakazuje reklamu na alkohol . <eos>
Za účelové zpochybňování Slovenska označil ministr obrany SR Pavol Kanis zprávu novin The Washington Times , podle níž vyvezlo údajně Slovensko do zemí bývalé Jugoslávie zbraně za 170 milionů dolarů . <eos>
Hrát se má na budínské straně . <eos>
Majitelé nelegálních kopíren a organizátoři nelegální distribuční sítě se mohou dostat za mříže . <eos>
Rezervy celé bankovní soustavy stouply během července , od května činí tento vzestup 600 milionů . <eos>
Celá řada republik SNS bude muset letos dovézt další množství pšenice ze třetích zemí . <eos>
Spotřeba se odhaduje na 554 milionů tun . <eos>
Světová spotřeba černého zlata klesla v loňském roce a pokles má pokračovat i nadále . <eos>
Sama Čína má zvýšit do konce století jeho produkci a Austrálie a Indonésie jsou připraveny v případě potřeby objem vývozu této suroviny zvýšit o 40 mil . tun . <eos>
pohybují se od 20 . <eos>
Počátkem července povolilo ministerstvo dopravy společnosti Sokolovská uhelná používat železniční dopravní cestu v traťovém úseku Nové Sedlo u Lokte Dalovice a Ostrov nad Ohří . <eos>
Ceny pštrosího masa , které obsahuje jen velmi málo cholesterolu , se totiž v Evropě podle Šustkových informací pohybují v přepočtu . <eos>
Chmelové extrakty dovážejí z Německa . <eos>
Drahokamy v namibijských vodách jsou asi 60 milionů let staré a urazily patrně vzdálenost 1500 km , než se na tato místa dostaly díky tropickým lijákům . <eos>
Právě o invazi jednali včera v Kingstonu dva vysocí američtí činitelé , první náměstek ministra zahraničí Strobe Talbott a první náměstek ministra obrany John Deutch , kteří získali závazné sliby účasti na invazi od sedmi karibských zemí . <eos>
Účtuje v soustavě podvojného účetnictví , sestavuje účetní závěrku , účetní výkazy . - <eos>
Za zaměstnance odvádí z vyplacených mezd zálohově daň z příjmu fyzických osob , pojistné na sociální zabezpečení i příspěvek na státní politiku zaměstnanosti a pojistné na všeobecné zdravotní pojištění . - <eos>
Moje žena a dcera žijí naprosto normálním způsobem ve Venezuele , řekl terorista Carlos v rozhovoru , který byl včera zveřejněn ve francouzském deníku InfoMatin . <eos>
Carlos je totiž od poloviny srpna . <eos>
Ruská vojska v ní pobývala přes dvě století . <eos>
Dokud existovala , nebyla v Evropě naděje na smysluplnou změnu . <eos>
Největší česká sladovnická společnost Obchodní sladovny , a . s . , Prostějov uvádí v září novou výrobní linku na bázi technologie typu Lausmann . <eos>
Linka bezpečí 855 44 33 bude od 1 září všem dětem , které se dostanou do obtížné situace . <eos>
Dva Ukrajinci a jeden Čech unesli v srpnu dva podnikatele a zavezli je do lesa u obce Tichá . <eos>
Pronajímatel může nabídnout byt i telefonicky , ale v každém případě se musí osobně dostavit do kanceláře společnosti . <eos>
Osmatřicetiletý M . Werner , který utrpěl těžké poranění mozku , leží v kritickém stavu . <eos>
Po sečtení hlasů v 62 z 82 volebních obvodů se ukazuje , že proti plánu , který navrhuje rozdělit Bosnu mezi muslimsko chorvatskou federaci v Bosně a bosenské Srby , se vyslovilo dosud 96 procent hlasujících . <eos>
Komerční diplomacie umožňuje Spojeným státům sledovat ekonomické záměry směřující k vytvoření pracovních příležitostí cestou zvýšeného vývozu a zrušení obchodních bariér , řekl americký ministr obchodu Ron Brown , který je v současné době . <eos>
Dosud je v čerstvé paměti debakl , který zažil v březnu Brownův vládní kolega , ministr zahraničí Warren Christopher . <eos>
Jeho čínská mise jde zatím od úspěchu . <eos>
Poslední útvar někdejší Západní skupiny vojsk nastoupí v 9.00 hodin . <eos>
Jordánský král Husajn opustil Německo a přiletěl na pracovní návštěvu . <eos>
Oznámil to v Rize zástupce velitele Severozápadní skupiny vojsk generálporučík Fjodor Melničuk . <eos>
Americká firma Gamma Production , která se specializuje na multilinguální textové editory , nabízí pro uživatele pracující v prostředí Windows zajímavý program UniType umožňující pracovat v libovolném národním prostředí . <eos>
Reklamní kampaň na největší rockovou show na světě probíhá již devět měsíců a to v několika vlnách prakticky . <eos>
K důslednému zavedení ý došlo až pod diktátem pravopisných pravidel . <eos>
Zákostelský mi dopadl po výskoku a já ji nešťastně otočil , vysvětlil český reprezentant , který vyloučil svůj start v úterním zápase ME proti Maltě v Ostravě . <eos>
Ještě před odchodem do šaten poslal Knoflíček už podruhé míč z nadějné pozice . <eos>
Hned v úvodu druhého poločasu liberecký Hašek zvýšil po chybě obrany soupeře . <eos>
Izraelský spisovatel Amos Oz , který je v Praze , poopravil i druhou otázku týkající se Prahy : Když bych měl říci , že jsem v Praze poprvé , nebylo by to také správné . <eos>
Jistí lidé , kteří ve federální armádě zbohatli , jsou podle zdroje LN dnes . <eos>
Profese sociálních kurátorů , kteří pečují o propuštěné vězně , ale také o jiné lidi v nouzi má v ČR zatím stále spíše nižší společenskou prestiž . <eos>
Pouze 90 % místo nynějších 100 % by mělo v příštím roce plynout do místních rozpočtů . <eos>
Podle jeho údajů vzrostou letos příjmy z daně ze závislé činnosti oproti roku 1993 pravděpodobně . <eos>
Modernizovaná verze modelu Forman se má začít vyrábět počátkem příštího roku a první nové pick - upy budou sjíždět z pásů v závodě automobilky v Kvasinách . <eos>
Firma AROCO vznikla v roce 1991 . <eos>
Poválečné Československo mělo dobrou příležitost přidat se ke špičce vývoje světové výpočetní techniky . <eos>
Nebušický projekt nemá nic společného s přesídlením Svobodné Evropy , jejíž pracovníci by časem měli bydlet v jiné kolonii rodinných domů , nejspíš . <eos>
Tak je tomu podle Trnky . <eos>
V oblasti vzájemného obchodu je ještě co dohánět , řekl Lidovým novinám László Kovács s tím , že maďarští zemědělci mají např . potíže prosadit se na českém trhu . <eos>
ČMSS prý nepůjde do voleb <eos>
Policie hledá svědky nehody , při níž řidič autobusu č . 145 srazil 25 . 8 . kolem 9.20 hod cyklistku . <eos>
Žádosti ležely i přes dva roky . <eos>
Poněkud rozpačitě odjížděla v pondělí devatenáctičlenná delegace z partnerského hessenského Bad Hersfeldu . <eos>
Následně starosta vyškrtl z programu zmíněný průvod městem . <eos>
Méně početná skupinka městských zástupců stojí plně na straně starosty - ostatní se chtěli postavit republikánům a jejich souputníkům tváří v tvář . <eos>
Tak zní stanovisko , které ministr Tigrid prezentoval v úterý večer - a je třeba dodat , že je to stanovisko rozumné . <eos>
Respektive převést ho z politické a ideologické úrovně . <eos>
Nešťastné dubnové klopýtnutí našich vyjednavačů , kteří předběžně slíbili zapůjčit , případně odprodat slovenika po výměně zpět , je však už za námi . <eos>
Současně je to den definitivního usmíření , řekl včera v Berlíně ruský prezident Boris Jelcin . <eos>
Pět obchodních dnů v týdnu zavádí od prvního září RM - Systém . <eos>
Plán zahrnuje kulturní a studentskou výměnu , společný historický výzkum období druhé světové války , repatriaci Korejců , kteří zůstali v Rusku , a náhradu Tchajwancům , kteří sloužili v japonské armádě před rokem 1945 . <eos>
Plán zahrnuje kulturní a studentskou výměnu , společný historický výzkum období druhé světové války , repatriaci Korejců , kteří zůstali v Rusku na Sachalinu , a náhradu Tchajwancům , kteří sloužili v japonské armádě . <eos>
Nahrávky se včera objevily v amerických obchodech . <eos>
S výrazným odstupem je na třetím místě Casio . <eos>
Na druhé straně se zabýváme dětmi , které si nesou v sobě určitou nápadnost nebo obtíž . <eos>
Dále je skupina , která vyrůstala v rodině vlastní ( např . nechtěné děti ) a nakonec je skupina kontrolní , která reprezentuje tzv . normál . <eos>
Jak to vypadalo se slovinskou literaturou ? <eos>
Například prozaik Vitomil Zupan psal do šuplíku , básník Edvard Kocbek upadl v nemilost hned několikrát a závěr jeho života v psychiatrickém ústavu nemohl být věru krutější . <eos>
New age live show v podání Báry Basikové zazní na Křižíkově fontáně ještě zítra a 15 . září . <eos>
Bylo to v září 1992 . <eos>
Je pochopitelné , že je v jeho zájmu kompenzovat , alespoň částečně , tento dovoz vývozem těch surovin , které má k dispozici . <eos>
První české soukromé nábytkářské učiliště otevřela ve středu společnost Koryna . <eos>
Hlavním bodem je turnaj ve streetballu , což je jakási uliční varianta basketbalu na jeden koš pro zpravidla tříčlenná družstva , která si našla do Evropy cestu . <eos>
Já jsem na zranění smolař , a možná i proto jsem se objevil v lize . <eos>
Večer se hráči i s trenéry vydali do Národního divadla . <eos>
Snílci div že nevěřili v zázrak proměny až někam za Ural , pesimisté s černou duší i se smyslem pro černý humor , jimiž jsou tradičně ( a dodnes ) komunisté vírou i povoláním , sýčkovali o politických i sociálních katastrofách . <eos>
Tu družstva potřebují v podstatě . <eos>
Investice vložené do moderního chladicího zařízení by se měly kladně odrazit v nákladech jednotlivých družstev . <eos>
Zatímco v průměru za Českou republiku vzrostl za první pololetí cenový index potravinářského zboží , v okrese České Budějovice se zvýšil o 3.4 procenta . <eos>
R . Salzmann rovněž uvedl , že zmíněné kvaziterminované vklady nabízely možnost spekulativního zneužití , což díky jejich časové neomezenosti představovalo pro banku velké riziko . <eos>
Dalších 25 lidí s těžším zdravotním a mentálním postižením zaměstná příbramská firma Modrá hvězda Tamp v chráněné dílně , kterou otevře ve druhém pavilonu jeslí . <eos>
Podle čtvrteční předběžné zprávy ruského ministerstva hospodářství poklesla produkce za prvních osm měsíců roku ve srovnání se stejným obdobím loni . <eos>
Zkušenosti s touto prací údajně již má , protože ještě nedávno pracoval na takové plošině . <eos>
Jednou za půl roku jedu za svou rodinou a přivezu jim peníze , které ušetřím . <eos>
Přitom se nemusejí obávat toho , že by se problémy v některých zemích obrážely v jejich platební neschopnosti - platby přicházejí podle V Prokopa . <eos>
Linea Nivnice uvede na počátku příštího roku novou linku na balení ovocných šťáv <eos>
Tento sortiment bude Linea dodávat na trh . <eos>
Průměrná mzda v Linee , která dosahuje 5500 korun , by se měla podle P Ambrose zvýšit na 6000 korun . <eos>
Výše pohledávek za odběrateli po lhůtě splatnosti činí asi 20 milionů korun , pět až šest milionů korun z této částky vázne společnosti v současné době . <eos>
Podle P . Ambrose Linea v poslední době vůbec nevyváží na Slovensko . <eos>
Pan Duda bydlí s manželkou . <eos>
Proto jim poskytujeme informace o potenciálních tuzemských a zahraničních partnerech a zajišťujeme pro ně prezentaci . <eos>
Členové proirské katolické komunity v západním Belfastu vyšli po půlnoci kdy dostaly jednotky IRA příkaz k ukončení operací . <eos>
Ministr Dlouhý při rozbití lahve šampaňského na počest zahájení výstavby ropovodu z Ingolstadtu nešťastně postříkal vínem Perla Moravy poblíž stojícího zástupce bavorské strany Helmuta Sauera od hlavy . <eos>
Další vězni chtějí z ČR <eos>
Mezinárodní obchodní fórum Techmart ' 94 , zaměřené na získávání obchodních kontaktů mezi dodavateli a odběrateli nových technologií z rozvojových zemí , se uskuteční na začátku listopadu . <eos>
Techmart , který vznikl z popudu mezinárodní organizace UNIDO , se koná od roku 1991 každoročně v některé rozvojové zemi . <eos>
Techmart , který vznikl z popudu mezinárodní organizace UNIDO kvůli potřebě nových technologií pro rozvojové země , se koná od roku 1991 každoročně . <eos>
Zájemci se mohou přihlásit ve společnosti CIS Plus . <eos>
Výpověď pana Š . uslyšíte na TV NOVA dnes večer . <eos>
KDU - ČSL je podle něj . <eos>
Jak jsme včera informovali v LN , oba muže vydala ve středu slovenská strana . <eos>
Případ vracíme k došetření státnímu zástupci , řekl LN předseda senátu Vrchního soudu v Praze Vladimír Vočka k rozhodnutí tohoto odvolacího soudu . <eos>
Tuto částku dostane podle vyjádření České národní banky ČNB slovenský partner . <eos>
Přitom české pasivum narůstá na clearingovém účtu . <eos>
Přestože v červenci 1993 devalvovala slovenská koruna o 10 % a začátkem loňského prosince devalvovala Bratislava svou měnu vůči clearingovému ECU , musela České republice zaplatit v lednu a v únoru ve tvrdé měně celkem 90 milionů dolarů . <eos>
Přestože v červenci 1993 devalvovala slovenská koruna o 10 % a začátkem loňského prosince devalvovala Bratislava svou měnu vůči clearingovému ECU o dalších pět procent , musela České republice zaplatit v lednu a v únoru celkem 90 milionů dolarů . <eos>
Společenství přitom dalo na vědomí , že postupně přejde od systému kdy byla dotována výroba zemědělských produktů . <eos>
Na setkání ministrů , které se uskutečnilo po několikadenních průtazích dal Kamanda lhůtu do 30 . září . <eos>
Podle zákona č . 530 / 1990 Sb . o dluhopisech mohou u nás hypoteční zástavní listy vydávat pouze banky . <eos>
To jen rozpaluje obrazotvornost místních obyvatel , kteří se vydávají za pokladem a kopají tam , kudy podle tehdejších očitých svědků Rommelova armáda procházela . <eos>
Existuje v historii mnoho příkladů , které podporují tezi , že vyrovnanost rozpočtu a jeho velikost jsou spojité nádoby - bez jednoho z těchto faktorů nelze bez studu hovořit o druhém . <eos>
Je také pravděpodobné , že vláda by se pokoušela ze stejného důvodu - co nejvíce majetku ( podniků , půdy nerostných nalezišť ) prodávat do zahraničí . <eos>
Politik , kterého novináři rádi obviňují z pragmatismu , aniž by bedlivěji vážili hodnotu tohoto obvinění , předstoupil před veřejnost . <eos>
Komerční banka nabízí při nákupu akcií Energovodu 1300 korun . <eos>
Stovky obchůdků v centru nabízejí předražený porcelán či Becherovku , ale Karlovaráci jezdí za nákupy . <eos>
Tito rychlouci otevírali po listopadové revoluci salony . <eos>
Na pozvání Dismanova souboru zavítala do Prahy špičková skupina Mauvaises Herbes ( Plevel ) , která dnes a zítra ( od 19.30 ) vystoupí v Euroklubu . <eos>
Inscenace Atentation upoutala dismančata natolik , že se postarala o to , aby by výjimečný soubor , ovšem s představením L ' envers des choses ( Rub věcí ) , hostoval v roce 1992 . <eos>
Válečná odysea mu začíná už v roce 1939 ( Mnichov pro mě byla veliká rána . ) , kdy prchá přes Jugoslávii a vstupuje jako dobrovolník do československé legie . <eos>
Roku 1950 se stěhuje s rodinou ; <eos>
Odmítáním obrazné pěknosti - to zase míníme Jelínkovy úsporné verše , krátká enigmata - , jakož i etymologickým pokušitelstvím ( Co hlavní / vše je zhlavováno . / V hlavolam hlavní scupováno . ) a velkou citlivostí pro zvukový plán verše ( zejména pro šumění a svisty : hlásky s a š jsou u Jelínka ) se blíží Halasovi a Weinerovi . <eos>
Potrvá od září . <eos>
Každý , koho se to týká , však bude zároveň vyrozuměn , že může ke stejnému datu podat výpověď sám a prodloužit si tak účet i s úroky . <eos>
Šéf politického křídla IRA měl na mysli vraždu katolíka , k níž došlo ve čtvrtek večer . <eos>
Rozhodnutí o ručním navádění padlo ve čtvrtek , když dva marné pokusy o spojení vyčerpaly zásoby paliva nákladní lodě na kritickou hranici . <eos>
Ministr práce a sociálních věcí Jindřich Vodička včera také uvedl , že o zmírnění vládního předpisu o regulaci požádalo pro své firmy letos 504 zaměstnavatelů . <eos>
O tunelování se uvažuje i na dalším místě Prahy . <eos>
Rychlost s jakou zřídí bankovní konto a zveřejní jeho číselný kód v tisku . <eos>
Zakázal vztyčit národní vlajku na radnici , odmítl přijmout představitele francouzských partyzánů , bojujících v SNP , jejichž druhové jsou pohřbeni u Strečna , a svým způsobem ( hulvátským ) se vyslovil o hlavním cíli povstání , jímž bylo obnovení ČSR . <eos>
Premiér ČR V . Klaus se dnes v jejím rámci sejde mimo jiné . <eos>
Zároveň musí být CSU společně se sesterskou CDU natolik silná , aby by se bez nich nedalo v Bonnu vládnout , konstatoval Waigel . <eos>
Podle majora Jeana - Francoise Philippa zuří boje mezi bosenskými Srby a jednotkami sarajevské vlády již od středy . <eos>
Mitterrand přešel na stranu odboje . <eos>
Čínský prezident Ťiang Ce - min včera přiletěl do Moskvy . <eos>
Tábor také navštívil královéhradecký biskup Karel Otčenášek , který zde sloužil pontifikální mši v esperantu . <eos>
Kněží jsou s těmito věřícími , znají problémy žen . <eos>
Zvažte , že svoboda rozhodování má a musí mít na celém světě svá omezení . <eos>
Po dvou výměnách v utkání se Suarezovou se jí utrhla podrážka a náhradní boty neměla s sebou . <eos>
Oba soupeři cestují do Ostravy . <eos>
Hráči z Čech se včera sešli v Praze . <eos>
Krajánci přicestují dnes v noci leteckým speciálem . <eos>
Vlastní zápas začne v úterý a zaplnit hlediště má pomoci nejen reklamní tah pivovaru Radegast ( každý divák dostane zadarmo jedno jejich pivo ) , ale především nízké vstupné . <eos>
Obě odpoledne začínají v Chuchli . <eos>
Serginho , jenž startoval v dresu Brazílie , kopl Josého Giardiniho do třísel a své chování odůvodnil rasistickými poznámkami ředitele Guarani . <eos>
V uplynulém ligovém kole nastupovali hned čtyři trenéři proti svému někdejšímu celku : brněnský Uličný proti Zlínu , Brückner z Drnovic proti Olomouci , chebský Jarabinský proti Spartě a taky Kotrba přišel vloni touto dobou na Žižkov . <eos>
Ani ve snu bych se neodvážil pochybovat , že by kanadští nebo američtí trenéři dopustili , aby by hráč nebyl během sezony . <eos>
Nejčastější starosti má tamní stavební úřad s tržnicemi , kde si podnikatelé staví na pronajatých pozemcích stánky . <eos>
Ministři Pavel Tigrid a Ľubomír Roman sice při svém úterním setkání v Praze nedospěli ke konkrétnímu termínu výměny oltáře za deset gotických obrazů ze sbírek SNG , ale klíčové vyjednávání o následných zápůjčkách děl mezi muzejními institucemi obou zemí přesunuli z mezistátní úrovně . <eos>
Ředitel Bojnického zámku Ján Papco , který bude třetí stranou jednání , je v těchto dnech . <eos>
Úřad pro dokumentaci a vyšetřování činnosti StB ( ÚDV ) se pokouší objasnit , do jaké míry StB řídila a kontrolovala odbojovou skupinu na Jihlavsku , jejíž dva členové zastřelili v červenci 1951 tři funkcionáře národního výboru a KSČ . <eos>
Třicítka nevidomých se psími pomocníky předvedla včera v Benešově u Prahy svoji dovednost . <eos>
Dopis přišel z Kanady . <eos>
Profesor Hubert Ward otevírá v září anglickou střední školu neboli The English College in Prague <eos>
Zdaleka už ale stav vnitřního zařízení nebyl takový jako letos v zimě , kdy se ředitel Ward se svou manželkou Elizabeth a asistentkou Ivanou Hurytovou krčili v ledové místnosti a ujišťovali zájemce o studium a jejich rodiče , že ve školním roce to bude lepší . <eos>
Přišel do Prahy . <eos>
V roce 1968 po sovětské okupaci dávaly zahraniční orgány do našich pasů vstupní víza automaticky . <eos>
Vzpomínám na takzvané zelené hranice zcela bezbariérové a na dosud nevídanou blahovůli zahraničních a našich celních a policejních orgánů už na jaře 1968 , tedy ještě chvíli před záborem , kdy jsme jeli autem na výlet do Západního Německa . <eos>
V podvečer jsme v pořádku dojeli do Plzně a tam jsme se stavěli na večeři a výtečně se tam najedli . . . <eos>
Seznámili jsme se na Slovensku . <eos>
Seznámili jsme se na Slovensku v roce 1967 , kdy tam jel na spisovatelské sympozium . <eos>
Bydlil u Mnichova , z obvodu to bylo dvanáct kilometrů a jezdil tam autobus . <eos>
Mimoto rod se promítl ve Vídni . <eos>
Pod názvem Zrcadlo Ladislava Fukse vyjde kniha na podzim . <eos>
Noviny Berliner Zeitung napočítaly v půlce srpna 200 stavenišť . <eos>
Přichází na scénu ! <eos>
Zatímco karibští Indiáni strčili do úst kousek surové gumy , Mayové na poloostrově Yucatán přivedli žvýkání na vyšší úroveň . <eos>
Poté , co byl v roce 1845 jako prezident svržen a na deset let vypovězen na Kubu , vydal se do New Yorku . <eos>
Druhý den je vzal ke svému příteli drogistovi z Jersey City . <eos>
Přišli jsme si pro rozhovor . <eos>
Například muž , který pracuje v nějakém velkém podniku , se zakouká do sekretářky ve stejném podniku a začnou se scházet v nějaké kavárničce stranou . <eos>
Hodiny , kdy jsme unikali z domu - dotknout se mystéria města . . . <eos>
V partii Euwe - Capablanca , hrané v Karlových Varech v roce 1929 , udržel bývalý mistr světa proti budoucímu remízu . <eos>
Bota se k nám dostala z francouzštiny ( dřív jsme boty neměli ) , brouk je řecký brukos , cibule a cihla z latiny , clo z řeckého télos - poplatek . <eos>
O ondatru se zasloužili Češi : v roce 1900 si ji dovezli ze severní Ameriky do Čech i s jejím jménem z jazyka indiánského kmene Huronů - a ondatra se od nás rozšířila s tímto jménem ( ještě že se to moc neví , asi by za to Čechům nikdo nebyl příliš vděčný ) . <eos>
Slovo pistole přišlo ze západu , ale nejdřív přišlo na západ - naši bojovníci říkali jednomu druhu palné zbraně píšťala a z toho vzniklo pistole . <eos>
Po komunistickém puči zůstával proto ve vlasti . <eos>
Narodil se 31 . srpna 1924 v Brně . <eos>
Po absolvování gymnázia poslední válečný rok se zapsal na Masarykovu univerzitu . <eos>
Byli jsme od začátku , tvrdí přesto v závěru svého rozboru James McManus . <eos>
V době , kdy se mezi našimi spisovateli těší oblibě sebestředné , autobiografické téma , dostává se k nám jedna z úhelných knih tohoto žánru : VĚK DOSPĚLOSTI ( TORST ) francouzského básníka a etnologa MICHELA LEIRISE ( 1901 - 1990 ) . <eos>
Čtyři ze sedmi branek vstřelil Paterův útok s Martiny Smetákem a Procházkou na křídle večer zcela bezbrannému celku Slovenska . <eos>
Postupem času pak začala narůstat převaha Švédů , kteří přijeli do Zlína . <eos>
Měl jsem smůlu , že jsem nevyužil tři brejkové šance na 2 1 , naopak jemu vše vycházelo . <eos>
Ne že by CBS neměla v plánu vysílat o víkendu , jenže své kamery hodlala umístit nikoli na centrkurt Luise Armstronga v National Tennis Center , ale na sousední baseballový Shea Stadium , domov New York Mets . <eos>
Vysvětlil jsem Nike , že bych rád nosil něco , co si budou kupovat nejen tenisoví fanouškové , ale v čem budou jezdit kluci na skateboardu , uvedl Agassi na trh svůj nový vzor bot - převažující bílou barvu střídá na hřbetu v okolí šněrování černá a v kombinaci s ponožkami jako uhel vzniká dojem , že Agassi hraje v lodičkách . <eos>
Novinky poprvé vyzkoušeli pořadatelé na srpnovém turnaji v New Havenu . <eos>
Skvělý příklad , jak se rodiče dívají na svět . <eos>
Ten , jak známo , přišel k mužstvu letos . <eos>
Věděli , že mají místo v reprezentaci pomalu jisté , takže je de facto nic nenutilo hrát v přípravných zápasech a na turnajích , soudí Roman Horák . <eos>
Přesto šli v rozhodujících chvílích zase oni . <eos>
Na Harvardu , kde tento třešťský rodák učil od raných třicátých let , kolovala autobiografická poznámka : Chtěl jsem být největším ekonomem na světě , největším milencem na světě a největším jezdcem na světě . <eos>
Normálně se to nestává , komentovala to česká tenistka Radka Bobková , která měla po newyorském US Open právě karlovarskou akci . <eos>
Po plavání vedl Kočař o půl minuty . <eos>
Proti dnešku , kdy si žiji a závodím v pohodě , jsem byla ve sborné komandě stále . <eos>
Vítkovice dokázaly vyhrát v Třinci i přesto , že hrály od 63 minuty . <eos>
Páteční obchodování na newyorské COMEX pak v Londýně vyhnalo ceny při silných nákupech termínových kontraktů . <eos>
Podle obchodníků byl vzestup zlata ovlivněn cenami stříbra , které spekulativní poptávka zvedla v pátek . <eos>
Billy Wright ( 70 ) , jeden z nejlepších anglických reprezentantů všech dob , zemřel v Londýně . <eos>
Zatímco většina fotbalových reprezentací ( stejně jako česká ) vstupuje do kvalifikace pro ME 1996 nyní , boj o účast v Anglii vypukl již dříve . <eos>
Ale ani tři zbývající týmy skupiny toho spolu moc nenahrály , i když startují jak v kvalifikaci ME tak MS . <eos>
Český tým ztratil zbytečně bod na Maltě , a v konečném součtu tím přišel i o postup . <eos>
Rusko hrálo s Řeckem a předtím jako celek Sovětského svazu čtyřikrát v kvalifikaci pro MS a ME . <eos>
Zítra v 16.30 nastoupí v Ostravě . <eos>
Včera všichni dvakrát trénovali včetně lehce zraněného Šmejkala . <eos>
Tajemné obrazce , které byly v poslední době zaznamenány na některých českých polích , se nyní objevily i na střeše Melantrichu . <eos>
Anarchisté prošli centrem města přes Karlův most a Pražský hrad . <eos>
Multis svěřují část své výroby subdodavatelům , malým firmám , kterým lze utáhnout opasek a vzít jim práci ze dne , aniž je třeba dohadovat se s dělníky nebo se starat , co s nimi bude . <eos>
Půjčka bude prvním krokem při realizaci čtyřmiliardového úvěru , který Ukrajině slíbili představitelé sedmi nejvyspělejších států ( G 7 ) na schůzce na nejvyšší úrovni , která se konala letos v červenci . <eos>
Rusko vybuduje do roku 1995 pět vojenských základen . <eos>
Vztahy mezi izraelskými a českými podniky jsou už z historického hlediska . <eos>
Možná by neškodila v obou stranách mírná opozice v mezích stanov , která by vyvedla oba lídry z jihočeské hospody . <eos>
Průtrž mračen , která postihla Krkonoše z pátku , způsobila značné škody Krkonošskému národnímu parku . <eos>
Orgány činné v trestním řízení by podle jeho názoru měly říci , zda změna identity pachatele , který se vydával za někoho jiného , vznikla z jeho vůle , či zda byl zcela legálně vybaven falešnými doklady podle zákona o BIS . <eos>
Pražský primátor Jan Koukal poklepal v sobotu slavnostně . <eos>
Netypická moderní budova získala svoji přezdívku už ve fázi modelu . <eos>
Památník obětem komunistického režimu z let 1948 až 1989 odhalili v sobotu . <eos>
Památku 65 horníků , kteří 3 . 9 . 1981 zahynuli při neštěstí na tehdejším hlubinném Dole Pluto v Louce u Litvínova , uctili v sobotu pozůstalí a havíři z okolních dolů . <eos>
Důvodem , proč se v Přešovicích rozhodli bojkotovat komunální volby , je kritická situace s rozvodem vody : polovina místních obyvatel má k dispozici pouze vodu užitkovou a ostatní chodí pro vodu . <eos>
Sedmičlenné zastupitelstvo má kromě předsedy . <eos>
Německý Volkswagen vstupuje do nejobsazenější ale zároveň komerčně nejlákavější třídy automobilů v Evropě . <eos>
Pouze případné elektrické ovládání vnějších zrcátek se přestěhovalo ze středového panelu . <eos>
Předseda ÚV KSČM Miroslav Grebeníček to řekl v sobotu . <eos>
Do koalice vstoupí ODA v Ústí nad Labem , přičemž ODA bude mít většinové zastoupení . <eos>
Střet o rozpočet probíhá každoročně a stejně tak znovu a znovu v jednotlivých zemích světa vzniká pokus tuto možnost co nejvíce zablokovat dlouhodobě platným legislativním aktem - a tím většinou je zákon o povinnosti vlády předstupovat před parlament . <eos>
Ne náhodou přicházíme s tímto návrhem dnes i my . <eos>
Dovedeno do konce : koncesionářské poplatky končí z důvodu poklesu inzertních cen . <eos>
Strana jde do říjnových parlamentních voleb . <eos>
Poslední ruští vojáci se vrátili z Berlína <eos>
Přesto je v tuto chvíli 25000 rodin ruských důstojníků . <eos>
Usmíření s východními sousedy Německa je předpokladem společné cesty do mírové budoucnosti Evropy , řekl včera v Berlíně vedoucí úřadu spolkového kancléře Friedrich Bohl . <eos>
Nelze rovněž opomenout , že novorozeně , které dnes přijde na svět , spotřebuje do konce svého života 20 - 30 krát více zdrojů ( energie atd . ) než jeho vrstevník z rozvojového světa . <eos>
Připočteme - li k tomu hbitou flétnu Gábora Kallaye , dokonalou souhru celého ansámblu a jeho schopnost dát hudbě tah , jaký mají dneska většinou jazzové nebo rockové kapely , nedivíme se , že soubor tráví dnes víc času v zahraničí než doma a vystupuje v Los Angeles nebo Sydney . <eos>
V posledním desetiletí se tato akce koná v Kongresovém paláci ( je poněkud skromnějších rozměrů než pražský ! ) . <eos>
Možná i rodné město jednou vyvolá svého básníka jménem , prohlásil po válce František Halas . <eos>
Naposledy prohrál loni v srpnu . <eos>
Luděk Bukač odmítl , že by Jelínek šel do souboje . <eos>
Na vině však byla mlha , která se rozhostila nad ledem . <eos>
Česká reprezentantka Petra Stehnová získala na juniorském mistrovství Evropy ve vodním lyžování zlatou medaili . <eos>
Podle představitele extremistické organizace se útočník , který z jedoucího automobilu poblíž Rafáhu v jižní části pásma zastřelil vojáka a dva další zranil , vrátil po útoku bezpečně . <eos>
Jak LN dále sdělil A . Maněna , k podobným akcím dochází na Hradě . <eos>
Na těch pověstech něco bude , protože když zjara vzal horní soused svého čistokrevného přítele s sebou , netrvalo dlouho a z koruny stromu uslyšel výstřel . <eos>
Když onehdá v noci skočil do naší zahrady vlčák od spodního souseda a téměř zahubil psa našeho , posteskli jsme si u starosty na svéráznou benevolenci majitele . <eos>
Bohužel , důvěřoval jsem nesprávným lidem , řekl včera pro LN R . Platzer . <eos>
V září 1993 obě budovy n . p . SPN , kterými podnik ručil za 40 milionový úvěr , byly v zástavě . <eos>
K ustavení komise došlo podle zdroje LN zřejmě . <eos>
Podaří - li se , bude žít v bezpečnějších městech generace , která je při troše nadsázky dnes . <eos>
Bývalý vedoucí sboru poradců premiéra Klause Bohumil Doležal vystoupil z ODS . <eos>
Za nedostatečný označil po včerejším setkání s premiérem Václavem Klausem objem vzájemného čínsko - českého obchodu stálý místopředseda Čínského lidového politického poradního shromáždění Jie Süan - pching , který je v těchto dnech . <eos>
Kuchyňským nožem ubodal v noci z neděle na pondělí třiačtyřicetiletý J . S . svou o jedenáct let mladší manželku . <eos>
Pachatel se musel do zámku vloupat někdy od sobotní dvacáté hodiny . <eos>
Pro mimopražské návštěvníky koncertu vypravují České dráhy 8 . září v 1.01 hod mimořádný rychlík do Kolína , Pardubic , Chocně , Ústí nad Orlicí , České Třebové , Zábřehu na Moravě , Olomouce , Suchdola nad Odrou , Studénky , Ostravy - Svinova , Ostravy a Bohumína . <eos>
Další mimořádný rychlík odjede v 1.23 hod směrem na Kolín , Kutnou Horu , Čáslav , Havlíčkův Brod , Žďár nad Sázavou , Brno a Břeclav ( zde přípoj osobním vlakem do Bratislavy ) . <eos>
Mimořádný přímý vlak Praha - Kolín vyjede z hlavního nádraží . <eos>
Spěšný vlak do Děčína odjíždí z pražského Masarykova nádraží . <eos>
Patrně pod vlivem alkoholu vznikla před půlnocí hádka mezi M . K . ( 28 ) a o deset let starší ženou . <eos>
24 . srpna přinesla MF Dnes zprávu , že Komerční banka vypovídá předčasně 50 tisícům svých klientů smlouvy , podle nichž mohli uložit své úspory až na dobu pěti let . <eos>
Kdo řešení nehledá nebo snad vskutku nemůže hledat podle své víry a zásad , ale vždy musí kličkovat , jednat pod vnějším tlakem . <eos>
Považuji proto za důležité upozornit na ta ustanovení vládního návrhu , která by měla být bedlivě zvážena a přehodnocena tak , aby by zákon byl s povahou rozhodčího soudnictví . <eos>
Tato nezávislost rozhodčího soudnictví by měla být v různých státech . <eos>
Je třeba uvítat , že nová úprava v souladu s tržním hospodářstvím založeným na soukromém vlastnictví rozšiřuje kompetenci rozhodčího soudnictví do budoucna . <eos>
Naučil jsem se dělat s pilou . <eos>
V deseti letech svištěl z kopce . <eos>
Já jsem přišla na svět . <eos>
Táta vezl mámu z návštěvy u známých v Komárně domů . <eos>
Večer zahájila smíšená skupina Miranda Sex Garden , která se na pódiu objevila oproti studiovému složení . <eos>
Na lodi Thalia , která v dubnu příštího roku vypluje z Gdaňska , by se měli plavit studenti Akademie Dobříš <eos>
Sešli se v souboru současného tance Rambert Dance Company a svůj společný projekt by po Praze , kde má premiéru zítra v Divadle Komedie , chtěli představit i v Británii . <eos>
Některé typy epoxidů vyráběné Spolchemií se uplatňují ve stále větším měřítku . <eos>
Návrhy mají podle jeho slov smysl , dodal . <eos>
V Mozartově Koncertantní symfonii pro housle a violu a orchestr Es dur již bylo vše v pořádku . <eos>
Ve 32 . minutě došlo k zajímavé situaci , kdy po faulu na Lokvence v trestném území odpískal rozhodčí k překvapení diváků i našich hráčů jen nepřímý kop , ale Novotný jej po rozehrání vypálil vysoko nad branku . <eos>
Pakosta a Palinek skončili na turnaji Světové série v plážovém volejbalu v Brazílii , když v posledním zápase prohráli s domácím párem Moreira , Garrido 10 : 15 . <eos>
Uhrina přitom neznepokojuje , že ani jeden z nich nevstřelil v novém ročníku gól . <eos>
Utkání začíná v 16.30 hodin , přenáší ho televize Nova . <eos>
Český tenista Karel Nováček postoupil v neděli , včera slavil spolu s Dammem úspěch ve čtyřhře <eos>
V dalším zápase s Francouzkou Mary Pierceovou ( 4 . ) půjde o to , která z hráček se poprvé v kariéře dostane ve Flushing Meadows . <eos>
Yzaga se může pyšnit tím , že jako první porazil Samprase na US Open . <eos>
Itala , který se dostal do hlavní soutěže , porazil 6 : 2 , 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4 . <eos>
Nyní se snaží domluvit si s chebským starostou nové setkání , ale vyjádřil se v tom smyslu , že jej velmi mrzí , že zaměstnanci Unionu nevydrželi čtyřicet minut čekat , sdělil nám spolupracovník A . Komanického V . Zápotocký . <eos>
Obhájce prvenství a mistr světa formule 1 z roku 1992 Brit Nigel Mansell vedl závodní pole od 37 . do 75 . kola , pak však musel zajet s poruchou . <eos>
Fotbalisté Uherského Hradiště opět zvítězili a jsou bez ztráty bodu , naopak Bohumínští opět prohráli a bez jediného bodu jsou beznadějně poslední . <eos>
Blšany už počtvrté v této sezoně remizovaly - tentokrát doma s nováčkem z Ústí a i když zatím spolu s Uherským Hradištěm jako jediné neprohrály , jsou v tabulce . <eos>
Frank Sinatra právě slavil obrovský úspěch s hitem Strangers in the Night a Rolling Stones se potřetí dostali na první příčku v americké hitparádě . <eos>
13 . března 1966 : Pink Floyd vystupují poprvé v londýnském klubu Marquee v pořadu Spontaneous Underground v němž se scházeli mladí umělci a literáti , v němž se scházeli mladí umělci a literáti . <eos>
6 . června 1970 : Pink Floyd vystoupili v londýnské Olympii . <eos>
21 . července 1990 : Roger Waters předvedl na Postupimském náměstí velkolepý projekt - novou koncertní podobu The Wall . <eos>
Byl jsem Vojnovičovou knihou okouzlen , řekl v neděli Menzel . <eos>
Jedno takové místo si vyhlédli čeští a němečtí sochaři ( čerství absolventi a studenti uměleckých škol ) na Smíchově nedaleko Anděla . <eos>
desku vydá Československá obchodní banka pro své reklamní potřeby , ale část nákladu bude mít filharmonie k dispozici . <eos>
V prodeji budou od 12 září . <eos>
Ten byl vypsán jako cena pro vítěze soutěže , která se včera večer uskutečnila při výborné atmosféře a krásné divácké návštěvě . <eos>
Jeho manželka Sonya jej přivedla na svět a Mats Wilander , který byl vyřazen z letošního mezinárodního mistrovství USA , byl porodu přítomen . <eos>
Hosté se dostali do vážnější akce . <eos>
Devětadvacetiletý rodák z Prostějova vyřadil ve 4 kole Argentince Franu ( 101 . ) 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 7 ( 3 ) , 6 : 2 . <eos>
Na jedné noze se tenis hrát nedá , oznámil Reneberg ( 48 . ) poté , co vzdal v dalším americkém osmifinále krajanu Martinovi . <eos>
Švédský šampion Tony Rickardsson vyhrál v Pardubicích , Dán Hans Nielsen ( oba Seveřané jsou továrními jezdci divišovské Jawy ) je známým profesorem ploché dráhy a Australan Graig Boyce je zase největším překvapením letošní sezony . <eos>
Nepojedou ani mladý Štancl a Topinka , kteří mají ve stejném termínu ligu . <eos>
K tomu Horst Valášek : Jednali jsme ještě s několika staršími hráči , ale nechci mít v týmu někoho . <eos>
Vsetínští tedy vstupují do sezony . <eos>
Trenér van Himst uzavřel smír s útočníkem Oliveirou , a tak se naturalizovaný Brazilec vrací do útoku . <eos>
Rezerva pěti tisíc vstupenek se možná bude prodávat dnes od 16 hod . <eos>
Budovy n . p . SPN byly v zástavě , kterými podnik ručil za 40 mil . úvěr . <eos>
Slovenští občané , především Romové , přicházeli do ČR , požívali práva a měli stejné povinnosti jako čeští občané . <eos>
Pospíšil to řekl na včerejší tiskové konferenci . <eos>
Rovněž o 1.2 % na 451000 tun se snížil v témže období objem říční dopravy . <eos>
Český deficit se však prohloubil z loňských 19 milionů . <eos>
Zásoba 233 kubíků dřeva na hektar lesa nás řadí na třetí místo v Evropě . <eos>
Josef Lux informoval , že v ČR poklesly imise oxidu síry do ovzduší pod 700 tisíc tun ( v roce 1980 to byl téměř milion tun ) a že až 40 procent imisní zátěže ohrožující zdraví lesa má v současné době původ . <eos>
Třídenní mezinárodní sympozium o lesnické politice ČR se koná v Brně . <eos>
To kleslo až na třetí místo . <eos>
Společnost Mori spravuje v současné době 89 budov . <eos>
Čína přesedlává z kol <eos>
Penaltu proměnil Šmejkal , trestný kop Kubík a skóre uzavřel v předposlední minutě Berger . <eos>
Krajský soud v Brně odročil kvůli výslechu dalších svědků proces s Pavlem Blechou z České Lípy a Tomášem Červeným z Liberce , obviněných z pašování tvrdých drog . <eos>
ČNZP nenabízí tzv . nadstandardy , ale nechává na svých pojištěncích , aby by se sami rozhodli pro výkon nad rámec běžné péče . <eos>
Připojištění bude možno sjednat ve všech občanských pobočkách České pojišťovny . <eos>
Zájemci se mohou přihlásit do konce roku . <eos>
Paradoxní však je , když další obsah vyjádření je s tímto tvrzením . <eos>
Proto kladu ministerstvu financí ještě jednu v tomto ohledu zásadní otázku : Existovaly v roce 1993 smluvní ceny ? <eos>
Problémy s vysokou porodností , které se řeší v těchto dnech , Česká republika nemá . <eos>
Někdejší vedoucí sboru poradců premiéra Klause Bohumil Doležal vystoupil v minulých dnech . <eos>
Zájemci musejí své nabídky doručit sekretáři soutěže na Obvodním úřadě v Praze 2 do 15 září . <eos>
V rámci oprávnění sjednaného s pronajímatelem může budoucí uživatel dát do podnájmu jednotlivé provozní celky a místnosti v objektu . <eos>
Od 23.30 do 1 hod . bude tato linka v provozu . <eos>
Ve stanicích Muzeum a Florenc lze přestoupit na trasu C . <eos>
Policie zaznamenala v prvním pololetí o 17672 trestných činů méně . <eos>
Policejním potápěčům se podařilo objevit tělo patnáctiletého Tomáše E . z Brna , který o víkendu utonul v řece . <eos>
Ředitel Policie ČR v Brně mjr . Jaroslav Přikryl jmenoval od 1 září nového komisaře kriminální policie . <eos>
Převedu nemovitosti státního majetku do Vašich soukromých rukou . <eos>
O možnosti vypovědět vklad ze strany KB se v příslušných smlouvách vůbec nic nepíše ani nenaznačuje . <eos>
Faul byl v tom , že Komerční banka se nyní ohání paragrafem z Občanského zákoníku , který existuje , ale na nějž zapomněla upozornit na rozdíl od jiných paragrafů . <eos>
Nejrozsáhlejší diskuse na toto téma se odehrála v 80 letech . <eos>
Vatikán zřejmě nepodepíše závěrečný dokument konference OSN o populaci a rozvoji , která se koná od pondělí . <eos>
Čínské úřady zprávy o kanibalismu , které pronikly na Západ , nepotvrdily . <eos>
Oznámili to v Záhřebu ministři zahraničí a vnitra Mate Granić a Ivan Jarnjak . <eos>
Později kritizoval Rabin v rozhlase Japonsko a evropské země . <eos>
Příklad : vysoké školství a věda s přetrvávající vnitřní i vnější emigrací mozků , oddělené resortně i legislativně , nemohou žít v efektivní symbióze . <eos>
Místopředsedové sněmovny J . Vlach ( ODS ) a J . Kasal ( KDU - ČSL ) shodně tvrdí , že to , co může v zahraničí běžně používat jeden jediný poslanec kdejakého zemského sněmu , a dokonce i jeho sekretářka , je u nás celému mnohdy až dvacetičlennému parlamentnímu výboru nebo klubu . <eos>
Poslancům tudíž nebude dopřáno žádné velké soukromí , ale v závislosti na velikosti kanceláře budou sedět po dvou i po více - možná prý . <eos>
Více než půlmiliardovou investici státu do nových parlamentních budov provázejí od počátku značné pochybnosti veřejnosti . <eos>
Společnost Intergraph uspořádala 31 . srpna v Brně celodenní seminář věnovaný geografickým informačním systémům , mapování a správě inženýrských sítí . <eos>
Škola se nachází v Praze 5 . <eos>
Prezentace výrobků a . s . Desta Děčín bude probíhat ve vlastním pavilonu Desty každou hodinu . <eos>
Proslulý autor své knihy vydával po listopadu 1989 . <eos>
Některé novinky této firmy mají podle představitele spolupořádajícího časopisu Muzikus Daniela Andela svou evropskou premiéru - například klávesový nástroj pro virtuální akustickou syntézu . <eos>
Knihu Stáčení podzimu lékaře Aloise Volkmana pokřtí dnes od 17 hodin spisovatel a epigramatik Ivan Fontana . <eos>
V této situaci bude velmi zajímavé sledovat , co se bude dít ve vlastním divadelním sále Pražské 5 , který vzniká v Praze . <eos>
Haydnovský festival začíná v pátek <eos>
Joseph Haydn komponoval během svého dlouhého tvůrčího života ; <eos>
V roce 1759 , ve svých dvaceti sedmi letech , přichází na pozvání hraběte Morzina a ujímá se vedení jeho kapely . <eos>
Olovo dosáhlo v úterý dvouletého maxima 625 USD za tunu , uvedl list Financial Times . <eos>
Bylo to vlastně děsivé : člověk vstoupil ze sluncem zalité chodby . o <eos>
Kočku na kolejích bych si docela rád zkusil někdy udělat ještě do třetice . . . o <eos>
Tenhle text mám ze všech Topolových her nejraději . <eos>
V pondělí uspořádala tato firma ve Všemině na Zlínsku odborný seminář . <eos>
Letos Czechpol dováží do ČR 40 MW výkonu a stejné množství z Ukrajiny . <eos>
Celkově vykazuje ČR s touto skupinou států aktivum ve výši 0.8 mld . Kč a náš vývoz do těchto zemí v uvedeném období vzrostl o 30.5 % , zatímco dovoz z nich klesl na jednu třetinu . <eos>
Poukazování na geografickou vzdálenost v tomto případě příliš Číňany neuklidní , protože náš dovoz z ostatních států regionu ( Tchaj - wanu , Hongkongu , Jižní Koreje , Singapuru a Malajsie ) vzrostl v téže době . <eos>
Pořadatelé pro ně nakonec dali v areálu rezervu vstupenek . <eos>
Společnost GSR začala působit v Tatře . <eos>
Přesuneme ji snadno během okamžiku , když se momentálně nehodí , odložíme ji pro pozdější použití jinam . <eos>
Zvýšená pozornost je věnována osobám , které chtějí vstoupit do soudní budovy . <eos>
Myšlenka postavit v Praze , přesněji řečeno třetí krematorium padla poprvé před patnácti lety . <eos>
Soukromý cirkus Berousek pořádá do 30 září svá představení . <eos>
Slovenští kolegové mi v dopise vysvětlili , že se tak stalo v souvislosti s mimořádnými parlamentními volbami . <eos>
Prohlásil to včera v Praze předseda rakouské Národní rady ( dolní komory parlamentu ) Heinz Fischer . <eos>
Díky tomu mohli další výrobci přijít na trh . <eos>
Jiří Müller , bývalý šéf Úřadu na ochranu ústavy a demokracie později transformovaného v FBIS , bude kandidovat za Svobodné demokraty SD . <eos>
Bývalý primář gynekologického oddělení MUDr . Petr Š . měl v prosinci loňského roku přerušit těhotenství asi osmi ženám z Polska . <eos>
Zákroky měl MUDr . Petr Š . provádět v pracovní době . <eos>
Výslechem soudních znalců pokračovalo ve středu líčení v případu JUDr . Karla H . , který je jako zemědělský podnikatel obžalován ze zpronevěry více než 9.1 milionu korun . <eos>
Rozsudek padl před několika dny a je zatím nepravomocný . <eos>
Téměř 10000 lidí sympatizujících s antikomunistickým Svazem demokratických sil ( SDS ) včera demonstrovalo v Sofii . <eos>
Kompromisní podoba textu je na pokraji přijatelnosti . <eos>
Podobně je tomu v Indii , kde se potratová politika liberalizovala před 20 lety . <eos>
Potvrdil , že pokud embargo padne , britská vláda stáhne 3000 vojáků , kteří jsou v Bosně a Hercegovině . <eos>
Zatímco rozzuřený Paisley bubnuje na poplach a shání podporu všech unionistů , předák Sinn Fein Gerry Adams se vrátil z Dublinu . <eos>
Vyplývá to z prohlášení ruského ministra zemědělství Viktora Chlystuna po jeho včerejší schůzce s americkým protějškem Mikem Espym , který přijel do Moskvy . <eos>
V Sarajevu dnes částečně pracuje pouze několik podniků , průměrný plat se pohybuje v přepočtu . <eos>
Regent na Dračím trůně , prezident a šéf strany Ťiang Ce - min , putoval od ruského orla který je vlastně medvědem což zcela odpovídá normám kraje v němž se říjnová revoluce odbude v listopadu a posléze navštíví i galského kohouta . <eos>
Čínští vůdci však ve srovnání s Kremlem mají jeden obrovský handicap : poštvali před pěti lety svoji lidovou armádu ; <eos>
V Českém snáři Ludvík Vaculík cituje , co řekl v jednom pošmourném listopadovém dni roku 1968 : Mladým lidem hrozí vždy znovu a v každé generaci to , co se přihodilo našemu socialismu , totiž náš vlastní fanatismus . . . <eos>
Když by ano , pak by asi skončil ve vězení . <eos>
Může k nim legitimně patřit i to , že cizinci nesmějí prodávat v Čechách rajčata ? <eos>
Kandidoval jsem kdysi v městských volbách v Janově a drobní hokynáři si u mne houfně stěžovali na ty bandity , kteří všude staví supermarkety , a tak je ničí . <eos>
Uloží - li vypovězenou částku ještě na zbývající půlrok , získá od 31 . 12 . 1995 do 30 . 6 . 1996 navíc ještě Kč 14285 , tedy výnos celkem 121471 neboli 221.5 % vložené jistiny . <eos>
Uloží - li vypovězenou částku ještě na zbývající půlrok na stejný typ účtu s výpovědní lhůtou , ale s pohyblivou sazbou ( t . č . sazba 10 % ) , získá od 31 12 1995 navíc ještě Kč 14285 , tedy výnos celkem 121471 neboli 221.5 % vložené jistiny . <eos>
Křesťanství , které sem proniklo už před rokem 400 , se v pozdější době anglické nadvlády v Irsku stalo dokonce jakýmsi symbolem protestu . <eos>
Dodnes jsou po celém ostrově zbytky starých opatství a zříceniny kamenných klášterů , které se stavěly většinou v údolích . <eos>
První anglická kolonizace začala už v roce 1153 . <eos>
Pod vlivem francouzské revoluce vznikla v roce 1791 Society of United Irishmen ( Společnost sjednocených Irů ) . <eos>
Vlivem anglického koloniálního počínání a kvůli nedostatku obživy emigrovaly od roku 1851 téměř čtyři miliony Irů . <eos>
Snaha předvést jev v nejširších souvislostech je o to oprávněnější , že dosavadní zaručený lék proti nezaměstnanosti - tedy další a rychlejší ekonomický růst - přestává v poslední době nápadně často zabírat . <eos>
Turisté utratili v Rakousku částku 170 miliard ATS , což je o 5.5 procenta méně než v předchozím roce . <eos>
Pokutu tři tisíce korun , která může potkat majitele sporožira , jenž přečerpal své konto , aniž měl sjednaný kontokorentní účet , nezačne Česká spořitelna v žádném případě uplatňovat . <eos>
Zatím jen teoretická architektura VLIW přesouvá většinu obtíží z hardwaru , konkrétně na překladač . <eos>
Podnik zastupoval Čalfa poprvé na valné hromadě začátkem února . <eos>
" Nejdu v ničem , mou věcí je v první řadě trénování . <eos>
Dnešní zasedání proběhne s nejvyšší pravděpodobností . <eos>
Vladimír Caldr , trenér Č . Budějovic : " Rozhodujícím momentem pro vývoj zápasu bylo , že jsme dostali v poslední třetině čtvrtou branku . " <eos>
Již desítky let děje se v našich zemích něco pozoruhodného . <eos>
Pokud je někdo v této věci , uvěří poté , když si na chodník před svým domem postaví bez laskavého svolení úřadů třeba kontejner nebo lešení na opravu fasády . <eos>
Jakmile napadne na tamní chodníky více sněhu , vydají se do ulic v dostatečném počtu mechanizované posádky , které zručně sněhovou kalamitu zlikvidují , a to na chodnících i na vozovkách . <eos>
Jakmile napadne na tamní chodníky více sněhu , třeba i ve 2 hod . ráno , vydají se do ulic mechanizované posádky , které zručně sněhovou kalamitu zlikvidují , a to na chodnících i na vozovkách . <eos>
K realizaci nedoporučila žádný z nich : výstava soutěžních návrhů , která probíhá v Síni architektů , jasně dokládá , že nic jiného porotě nezbývalo . <eos>
Zaposlouchali se do sonát ( Essercizi ) Domenika Scarlattiho , jenž stál v románském světě . <eos>
Když by si Mahler přečetl některou z monografií svatoštěpánského dómu ve Vídni , zjistil by , že jeho zakladatel , zeť Karla IV . Rudolf IV . Habsburský , měl obdobný záměr jako jeho tchán : nechal se i s manželkou pohřbít v chóru svatoštěpánského dómu . <eos>
Řád cisterciáků vzniká od roku 1098 , kdy část mnichů přechází z benediktinského opatství v Molesme . <eos>
Všechny tyto stavby měly na rozsáhlém středoevropském teritoriu mimořádný vliv . <eos>
Hoteliér si spokojeně mne ruce , vždyť dámy velkosvěta přijely z Karslbadu . <eos>
Odtrhl se od pět kilometrů vzdáleného Jáchymova . <eos>
Původní , německý majitel proslulého hotelu Zelený dům vycházel až do krajnosti . <eos>
Kalamita a zácpa na vozovce je zde vítána , vyhání řidiče z jejich aut . <eos>
Politik posléze není schopen podívat se na svou činnost , neboť až příliš srůstá se svým image člověka určeného pro veřejnost . <eos>
Nehovořilo se tam ani o tom , že zákaz reklamy tabáku a tabákových výrobků v Kanadě vedl k poklesu spotřeby tabákových výrobků na jednoho obyvatele o 15 % . <eos>
Spory by se měly přenést z bojišť . <eos>
Kubánci přišli na nové slabé místo v železném plotě , který obhání jejich ostrov : jsou jím letadla Aeroflot , která stále ještě létají jednou týdně z Moskvy a zpět . <eos>
Aeroflot má v obou směrech technické mezipřistání a Irsko je tudíž pro Kubánce jediným záchytným bodem v západním světě . <eos>
Kubánci však přišli na nové slabé místo v železném plotě , který obhání jejich ostrov : jsou jím letadla ruské společnosti Aeroflot , která stále ještě létají jednou týdně z Moskvy a zpět . <eos>
Aeroflot má v obou směrech technické mezipřistání a Irsko je tudíž pro Kubánce jediným záchytným bodem v západním světě . <eos>
Mnozí z nich pracovali na Kubě a právě tyto skupiny je posadily do letadla , když pro ně začala být půda příliš horká . <eos>
Navíc nemá ve své straně vážného protikandidáta . <eos>
Ke třetímu kolu jednání se vojenské delegace sejdou podle Basajeva opět . <eos>
Podle agentury IFOP by mohl Jospin jít do druhého kola , zatímco Balladur by postoupil s 22 procenty . <eos>
Tak jako si ho měl možnost činit z podobně zmanipulovaných citací . <eos>
Výlučnou pravomoc přijímat zákony nebo akty s právní silou zákona má v ČR jen parlament . <eos>
Šestnáctiletá dívka , která se podílela na pondělním přepadení 45 letého občana Jihlavy , je v současné době . <eos>
Jiří Wonka , kterého v pondělí zatkla policie a soudce vzal do vazby , je od úterý . <eos>
ABB Group zaměstnává 206 tisíc lidí na celém světě . <eos>
Americký koncern McDonald ' s plánuje během letošního roku otevření 15 nových restaurací v celkové hodnotě 20 miliónů USD . <eos>
I když členové KDS mají zájem , aby by hlasy jejich voličů v parlamentních volbách nepropadly , není podle Ištvánka tento problém . <eos>
Namísto tří pohyblivých schodišť mají být po celou dobu vždycky jen dvě . <eos>
Ve stanici je teď k dispozici ještě jedno nouzové schodiště pro pěší , které vede přímo z nástupiště . <eos>
Ačkoli se dokončení výstavby posunulo proti plánu a na celou akci bylo vyčleněno ze státního rozpočtu již 884 miliónů korun , plně dohotovena je dnes pouze část stavby . <eos>
Jeho jméno bylo odstraněno z plakátů a o pět let později zemřel v Paříži . <eos>
Mexický prezident Ernesto Zedillo Ponce , jenž nastoupil do svého úřadu loni , potřeboval obnovit svou moc a autoritu , oslabenou osmi týdny finanční krize . <eos>
Až zásahová jednotka policie zastavila v noci na včerejšek pětadvacetiletého Pavla P . . <eos>
Pavel P . si chtěl v úterý večer odnést bez placení láhev vína , ale jeho záměr mu zmařila jedna z prodavaček . <eos>
Když odcházela ze zaměstnání , stál Pavel P . před prodejnou a křičel , že ji zabije . <eos>
Hlavní líčení bude pokračovat u Městského soudu . <eos>
Žena bývalého československého rozvědčíka Hana Koecherová neobhájila včera u Městského soudu v Praze své stanovisko , že nepracovala se svým mužem . <eos>
Koecherovi se přistěhovali do USA a jako političtí uprchlíci získali americké státní občanství . <eos>
Z průzkumu i podle ní vyplývá , že část voličů přechází od ODA . <eos>
Kvůli špatnému hospodaření uvalila centrální banka v září 1993 nucenou správu . <eos>
Moravec je od prosince 1994 . <eos>
Na černém trhu lze koupit filmové novinky hned po premiéře <eos>
Ty se pak nabízejí na černém trhu ) . <eos>
Nejlépe se však prodávají filmy , které někdo natočí videokamerou krátce po premiéře přímo v kině . <eos>
Kazety se prodávají na tržištích . <eos>
" Většina členů orgánu byla v podstatě , " uvedl Doubrava . <eos>
Naše republika patří podle nově jmenovaného obchodního zástupce Ruské federace v ČR Ernesta E Obminského . <eos>
Poslanci Mašek a Severa odjeli ranním vlakem druhé třídy z Prahy . <eos>
V sídle OSN nocovat nebudou , přespí raději u Maškova spolužáka Korejše . <eos>
Burdátš byl spolu s druhou náměstkyní Vladislavou Gregorovou odvolán v souvislosti s prodejem dvou budov nakladatelství , které byly v zástavě a podnik jimi ručil za úvěr ve výši 40 miliónů korun . <eos>
Takhle se pojímala spravedlnost v našich zemích . " <eos>
Když by pachatele napadl , mohl skončit v lepším případě , v horším ho mohli také zabít . <eos>
Jeho očité svědectví z oblastí válečných konfliktů či přírodních katastrof přináší od včerejška výstava s názvem UDÁLOSTI v Pražském domě fotografie v Husově ulici . <eos>
Jen v tričku odbíhá paní Karolčíková s kastrolem : <eos>
Zařízení , které má městům a obcím pomoci vyřešit problém neplatičů , vybudovali v Jindřichově Hradci . <eos>
" Jsme tady zatím sami , " říká Miroslava Karolčíková a vrací se s hrncem brambor . <eos>
" Kluk s holkou přijdou za chvíli , musím rychle vařit , " dále lamentuje žena : " Pro pět lidí je to sakra malé . <eos>
Na základě vlastní žádosti o prominutí nebo podmínečné odložení trestu mohli před disciplinární komisí po pravdě , a tudíž věrohodně popsat události , které předcházely jejich pozitivnímu dopingovému nálezu v říjnu 1993 . <eos>
Přes 50 lidí bylo zraněno a ve vazbě zůstalo 40 nejdivočejších " rowdies " , kteří vytrhávali lavice a sedadla a začali je házet na spodní tribunu . <eos>
" Fotbalové mistrovství Evropy 1996 by mělo zůstat v Anglii . <eos>
Do Philadelphie přišel v lednu 1993 . <eos>
Za prvé nemůže v úvodním utkání druhé německé bundesligy za svůj Norimberk nastoupit ( dnes v Mannheimu , a především v létě je rozhodnut se z Německa vrátit domů a sedm zápasů tak za půlrok neodčerpá . <eos>
Polovinu zahraničních hráčů trenér Dušan Uhrin může vidět 8 . března v Brně . <eos>
Kvarteto Kuka , Kadlec , Němec , Látal bude chybět kvůli povinnostem , Obajdin bude v úvodu německé ligy chybět a nebude dostatečně rozehraný . <eos>
Jste v Babaletu , stejně jako třeba zpěvák a autor většiny písniček Karel Babuljak , . <eos>
Hrál jste s Babuljakem už dávno před Babaletem . <eos>
Jiří Charypar ( s kytarou ) hrál v osmdesátých letech . <eos>
Každý z nich by se měl stát událostí ( předběžně se již hovoří o newyorské kapele Sonic Youth , která hrála v Praze ) . <eos>
Na slavnostním zasedání výboru českého PEN , jež proběhlo ve středu večer , o těchto plánech informoval jeho prezident Jiří Stránský . <eos>
V . Černomyrdin totiž přijíždí do Varšavy . <eos>
Polsko bylo dosud mezi obchodními partnery a mělo by se posunout o několik míst výše . <eos>
Jak oznámil místopředseda DU Milan Kňažko , důvodem pro tento postup bylo Mečiarovo vyjádření , že ještě před parlamentními volbami měl k dispozici petiční archy , se kterými šla strana do voleb . <eos>
Česká parlamentní delegace vedená předsedou Poslanecké sněmovny Milanem Uhdem zavítala v rámci svého nynějšího pobytu v USA . <eos>
Rada si tím uvolňuje ruce k jakémukoli řešení . <eos>
Občané , kteří se trmácejí desítky kilometrů do okresního města , by mohli jistě vyprávět . <eos>
Často podle něj vyjíždějí taxikáři ze stanovišť . <eos>
V dosud neukončené diskusi o případné privatizaci kanálu ČT 2 budou poslanci lidové strany hlasovat pro to , aby by " Česká televize měla tento kanál jako svůj druhý vysílací k dispozici , " prohlásil Kasal . <eos>
Podle socioložky Pavly Horské vyvrcholil rozchod dospívající generace s rodiči například ve Francii . <eos>
Proti nemoci se očkuje pomocí oslabených virů , ale původně používaná vakcína byla příliš slabá a očkovaní si vytvořili protilátky pouze v sedmdesáti případech ze sta . <eos>
Dříve mohli lidé jít se zdravotními problémy . <eos>
Komise vzala rovněž na vědomí sdělení ředitele BIS Stanislava Devátého , že žádný z příslušníků tajné služby ani z osob pracujících v její prospěch nebyl v kontaktu s ředitelem Kreditní a průmyslové banky Antonínem Moravcem a šéfem firmy Marklap Adolfem Klapkou . <eos>
Na celkové stavební produkci se podílí pěti procenty a v objemu výkonů je v ČR . <eos>
Z celkem 3264 podaných návrhů na konkurs zůstalo u soudů nevyřízeno 1859 návrhů , tedy 57 procent . <eos>
Někteří čtenáři Lidových novin vyjádřili důvodné podezření , že výraz až tak vnikl do češtiny . <eos>
Příznaky , jako je rýma , chrapot či suchý kašel , zcela ustupují do pozadí . <eos>
Tady je ovšem na místě rozumná skepse k tomuto očkování . <eos>
Právě v tomto týdnu , kdy vyšel v renomovaném německém týdeníku Der Spiegel rozhovor s prezidentem Václavem Havlem nazvaný Nebezpečí nové Jalty , přijel na přednášku a následující diskusi zástupce šéfredaktora tohoto časopisu Dieter Wild . <eos>
Kromě přednášek a diskusí jsou pravidelně na programu také autorská čtení . <eos>
Jeho obraznost tu sahá od žánrově barvitých často pronikavě reliéfních představ typu salamandři lustrů transplantují lampy kořal v Interhotelech . " <eos>
Nakladatelství Franze Kafky , které ji vydává v řadě Poláčkových spisů , opus doplnilo o torzo zamýšleného pátého dílu ( kapitoly 5 - 16 ) , který měl tvůrce předat přátelům před transportem . <eos>
posléze přešel na pozice více " vědomé " , takže se surrealisté ocitli na jedné lodi , ale zaujali vůči ní stejně tak kritické postavení jako vůči tzv . pravici . <eos>
Opomíjí se mnoho autorů , kteří vstoupili do surrealistického hnutí a napsali mimořádná díla . <eos>
Jedna z dominant Prahy , Strahovský klášter , zazářila v posledních letech čerstvou bílou barvou . <eos>
Objekt jsme předali podle mého názoru , říká ředitelka Památníku PhDr . Eva Wolfová . <eos>
Užší vymezení činnosti bylo podle ředitelky . <eos>
Těch , kteří sbírky potřebují ze dne , je jen minimum . <eos>
I když nájemné vzrostlo oproti roku 1990 , celková částka je vzhledem k redukci plochy nižší . <eos>
Experti spočítali , že byl na ledě . <eos>
Brankář Tugnutt zneškodnil 32 střel a útočník Conroy , který teprve v úterý přišel z Frederictonu , vstřelil první gól . <eos>
Puk dopravil za záda brankáře Kidda i potřetí , ale pomohl si bruslí , a tak zápas skončil 2 : 2 . <eos>
Pátým a šestým závodem pokračuje o víkendu Grand Prix na ledové ploché dráze . <eos>
Balašov však skončil v nemocnici . <eos>
Českou premiéru zaznamená v Brně i Ferrari Chalenge Cup ( 8 . - 9 . 7 . ) . <eos>
Letenským zůstane maximálně dvacetiprocentní provize ze vstupného , reprezentace bude mít stadión k dispozici . <eos>
Emmerson Fittipaldi v závěru kariéry ve formuli 1 jezdil na brazilském voze Copersucar , který by se měl objevit na brněnském okruhu <eos>
Martin Dvořák by v letošním roce chtěl konečně získat titul mistra světa v kvadriatlonu , tajným přáním Jiřího Seidla je medaile z mistrovství Evropy v duatlonu , které se uskuteční v dubnu , a celý tým by chtěl dobře reprezentovat v rámci Českého poháru . <eos>
" Byli jsme k tomu velice blízko . <eos>
V jarní lize také dochází ke dvěma změnám : utkání 26 . kola I . ligy Olomouc - Drnovice se bude předehrávat 19 . května v 19 00 hodin a utkání 30 . kola II . ligy Uherský Brod - Bohumín již 20 . května . <eos>
" Dívat se na Grafovou nebo proti ní stát na kurtě , to je rozdíl , " řekla Hingisová ( 68 . ) , která si při blahopřání u sítě na německou hvězdu prvně mohla sáhnout . <eos>
Prohlásil to včera v Paříži francouzský ministr zahraničí Alain Juppé . <eos>
Předseda francouzské Socialistické strany Henri Emmanuelli se bude muset v souvislosti s aférou kolem darů své straně odpovídat . <eos>
Za " velmi ďábelský a velmi absurdní " označil v noci na včerejšek mluvčí kubánského ministerstva zahraničí Rafael Dausa návrh zákona zakazujícího pomoc bývalým komunistickým zemím , které by spolupracovaly s Kubou . <eos>
Ruské jednotky zadržely ve čtvrtek staršího bratra prezidenta Džochara Dudajeva Bekmurzu . <eos>
Oznámila to bez bližších podrobností ruská agentura ITAR - TASS . <eos>
Tento názor se stal tak populárním kromě jiného . <eos>
Odboráři jsou rozhodnuti svolat na 25 března demonstraci na podporu svých výhrad k vládnímu návrhu zákona o důchodovém zabezpečení . <eos>
Odboráři jsou rozhodnuti svolat na 25 března demonstraci na podporu svých výhrad k vládnímu návrhu zákona o důchodovém zabezpečení . <eos>
Vzhledem k tomu , že členové českých odborů se na politické škále zařazují od levice , není prý jisté , zda všichni vezmou doporučení za své . <eos>
Falbr potvrdil , že odbory neopustily myšlenku dostat na kandidátkách politických stran skupinu pěti lidí , kteří by tam " šířili odborářskou osvětu " . <eos>
Tak jako jsem byl onehdy na večeři , tak jsme se sešli s Milošem Zemanem . <eos>
Profesor Wied se narodil v roce 1921 a studoval na lékařské fakultě v Praze . <eos>
Po válce odešel s matkou a v roce 1950 byl vyslán do Spojených států , kde začal působit jako průkopník moderní vaginální cytologie . <eos>
Majitel nezajistil pro koně dostatek potravy a krmil je zahnívajícím senem volně složeným venku a napadeným plísněmi . <eos>
Největší americký provozovatel dálkových telefonních služeb AT & T snížil své telefonní sazby o 25 % . <eos>
Tajné zasedání parlamentu o prošetření práce tajných služeb , které ve čtvrtek navrhli poslanci ODA a KDU - ČSL Mašek a Severa , se konalo již včera ve sjezdovém sále odborového rekreačního střediska Osvobození v obci Čeladná v Beskydech jehož zaměstnanci nic nepoznali , jehož zaměstnanci nic nepoznali . <eos>
Jihlaváci ale byli podle našeho zjištění . <eos>
Mašek a Severa hlasovali pro - telefonicky z nákladní lodi Bretaň . <eos>
Německá společnost Pragoimpex Stahlhandel prozatím odstupuje od dalšího soudního řízení proti kladenské Poldi Ocel . <eos>
Spor dvacet let spolupracujících podniků se vyhrotil v závěru loňského roku , když se německá strana obrátila na soud . <eos>
Pragoimpex si objednal pro rok 1994 39000 tun ocelářských výrobků za 32 miliónů marek . <eos>
SBS se angažuje především v komerčním vysílání a například ve Švédsku provozuje kanál Femman . <eos>
Příbramský Žák měl odstoupivšího sponzora na svém dresu přeškrtnutého <eos>
Písemky byly na programu , dopoledne i odpoledne sudí absolvovali dva testy po třiceti otázkách . <eos>
Méně příjemná část semináře , zkoušková , skončila v sobotu , ale program pokračoval až do neděle . <eos>
Čtrnáctileté manželství s Monikou je již minulostí , po rozvodu ztratil hráč i své dcery Denisu a Michele , které nyní žijí s matkou . <eos>
" Má přítelkyně je pro mě . <eos>
Vzhledem k opakovaně slabým výkonům se totiž hráč ocitl v klubu a zahřívá jen lavičku . <eos>
Za výtržnosti diváků tedy sehrají makedonští fotbalisté příští dva zápasy v domácím prostředí . <eos>
Německá liga měla na programu zápasy 18 . kola , ve kterém se dařilo i českému fotbalistovi Pavlu Kukovi . <eos>
Pro Bayern se ukazuje být posilou Bulhar Kostadinov , který přišel pro druhou polovinu soutěže . <eos>
Devátá Aston Villa vyhrála na hřišti osmého Sheffieldu . <eos>
" S trenérem Bukačem jsem mluvil naposledy v listopadu . <eos>
" Doktor Bukač nemá vzhledem k loňským neúspěchům německé reprezentace kterou vedl nejlepší jméno . <eos>
Náš ambiciózní prezident , který obchoduje s realitami , přišel do klubu a dokázal přitáhnout řadu svých obchodních partnerů . <eos>
O osudu utkání , které hrálo velkou roli v boji o postup do play off a domácí v tabulce hosty z Edenu přeskočili , se rozhodovalo v posledních vteřinách . <eos>
Nemám žádný komentář k tomu , kdy nás poslali do tří . <eos>
" Skákala jsem vlastně , jen aby by se neřeklo , " sdělila v sobotu trojskokanka Šárka Kašpárková . <eos>
Když by se však léčba protáhla , odjela by i tak na březnové halové mistrovství světa : " Na šampionátu chci startovat , a když by ještě něco nebylo v pořádku , tak se na místě dá bolest utlumit injekcemi nebo chlazením . <eos>
Po halové sezóně pojede přední světová skokanka na pozvání Českého olympijského výboru . <eos>
Letní sezónu by pak měla zahájit v San José a v New Yorku . <eos>
Podle Pogányho je pro Kašpárkovou ideální tréninkovou partnerku , která by se mohla za dva roky více prosadit . <eos>
Valík stál s Christiem znovu <eos>
V cíli nedošlo k žádnému překvapení , ale Valík uhájil za světovým sprinterem číslo jedna druhé místo . <eos>
" S Christiem se těžko závodí , ale v roce 1990 jsem s ním stál na bedně . <eos>
Nečekala jsem , že po tříměsíční zdravotní přestávce vyhraju hned svůj první turnaj , zvlášť s ohledem na kvality Mary Pierceové , " řekla šťastná Grafová , která poslední dva vzájemné zápasy s Francouzkou prohrála , a to jednou právě loni v Paříži . <eos>
Němec Warnecke zaplaval 50 m prsa za rovných 27 sekund a odsunul v historickém pořadí Rusa Volkova ( 27.15 ) . <eos>
Další světový rekord přidala Australanka Kennedyová , která dohmátla na 100 m motýlek a překonala tak čtrnáct let starý rekord Američanky Meagherové 58.91 . <eos>
Maňhalová pak doplavala v závodě na 200 m prsa pátá . <eos>
Já proto hraju Maryšu do poslední tečky . <eos>
Předání cen za loňskou anketu se uskuteční až 19 . března v pražské Lucerně , ale již nyní je známo pořadí ve všech šesti kategoriích . <eos>
Bosenské vládní jednotky a srbské síly včera sváděly těžké dělostřelecké boje v bezprostřední blízkosti ochranné zóny OSN . <eos>
Prezident USA Bill Clinton nepřijme pozvání ruského prezidenta Borise Jelcina , aby by se s ním setkal 8 . května v Moskvě . <eos>
Po více než čtyřech týdnech však včera Izrael umožnil asi 800 Palestincům z pásma Gazy jít do práce . <eos>
Tato skutečnost se projevila včera na sjezdu . <eos>
Právě ten by byl mohl mít při volbách význam zásadní . <eos>
Podle de Klerkových slov se vláda řízená ANC , v níž jsou také komunisté , posunula od socialistické politiky tvrdé linie a pod vlivem NP se zavázala k přísné fiskální kázni a odklonila se od znárodňování . <eos>
Taliban , který se zformoval teprve před šesti měsíci a okamžitě zahájil úspěšné tažení proti " všem zkorumpovaným silám porušujícím islám " , činí mudžáhidy odpovědné za anarchii , do níž Afghánistán upadl po pádu komunistického režimu v dubnu 1992 . <eos>
Prezident republiky to učinil ve vztahu k Německu . <eos>
Není to nic lehkého a jsou v tom horší stránky naší tradice i naší národní kultury . <eos>
Pokud se to nepodaří , mluvil k nám prezident zbytečně . <eos>
Zda to bude 45 % či 50 % v průměru a v každé chvíli je otázkou makroekonomického propočtu , který děláme s největší zodpovědností a který se může v budoucnu nepochybně měnit . <eos>
Termínem " privatizace " je přece označován proces , kdy se jistý majetek převádí z rukou veřejných . <eos>
Základní teze politického programu Občanské demokratické strany , které předložil její místopředseda Josef Zieleniec , schválila v sobotu výkonná rada ODS . <eos>
Masopustní veselí s kapelou , maskami a tradičními koblížky vyvrcholilo v sobotu . <eos>
Masopust se slaví od Tří králů . <eos>
Nebezpečná infekční nákaza - brucelóza zajíců se objevila na Vsetínsku . <eos>
Titulární chrám převzal v sobotu pražský arcibiskup kardinál Miloslav Vlk . <eos>
Ty přivezla svatá Helena do Říma roku 326 . <eos>
Vedoucí představitelé lékařských organizací předstoupili po sjezdu . <eos>
Spotřeba v zemích OECD se zvýší o 500 tisíc barelů denně . <eos>
Zámořské podniky neprovozují z výše uvedených důvodů činnost s hmotnými statky , ale soustřeďují se zejména na služby finanční . <eos>
Po dlouhé pauze se prezentoval na výstavě Technogerma a už o čtyři roky později uzavřel smlouvu na dodávku tisíce těžkých nákladních vozů . <eos>
Mercedes - Benz vyvezl jen v roce 1993 3700 osobních a 400 nákladních vozů a pro dobré zabezpečení servisu a dalších služeb vybudoval tři regionální střediska na jihu , východě a severu Číny . <eos>
Měl jsem příležitost ve voze absolvovat dvě mnohahodinové cesty a nevzpomínám si , kdy naposledy jsem vystupoval z vozu . <eos>
Švédský automobilový koncern Saab dosáhl po velkých ztrátách v předchozích letech hrubého zisku 702 milióny švédských korun ( 144 miliónů DEM ) . <eos>
Jejich volání po možnosti získávat alespoň základní informace o vývozních teritoriích vyšel v loňském roce vstříc ministr průmyslu a obchodu Vladimír Dlouhý tím , že v rámci Centra vnějších ekonomických vztahů , které je příspěvkovou organizací ministerstva průmyslu , zřídil k 1 červnu 1994 samostatnou sekci Infocentrum . <eos>
Uvozovky jsou v mnoha případech zcela . <eos>
Hotelových kapacit stále přibývá ( Některá ubytovací zařízení zlevňují mimo sezónu ) <eos>
Cena ubytování mimo hlavní sezónu klesá v levnějších hotelech . <eos>
Spotřebitelské ceny v členských zemích Organizace pro hospodářskou spolupráci a rozvoj loni s výjimkou Turecka vzrostly v průměru , což je jejich nejnižší přírůstek od roku 1961 , tedy od doby kdy se v nich začala míra inflace měřit . <eos>
Rusko se tak v produkci ropy dostalo na třetí místo . <eos>
Němci se musejí připravit na pravdy , jaké napsal český básník - prezident Václav Havel do knihy dějin , uvedl komentář prvního německého televizního programu ARD . <eos>
Většina z nich je dokonce rozhodnuta vyjít na podporu svých mzdových požadavků . <eos>
Poměr vkladů a kapitálových investic obyvatelstva je podle jeho slov . <eos>
Od počátku roku 1994 tento agregát vzrostl podle předběžných údajů a v prosinci dosáhl hodnoty 850 miliard korun . <eos>
Slovenští horníci nastoupí na pracoviště . <eos>
Jiří Wonka je bratr Pavla Wonky , politického vězně , který zemřel ve vězení . <eos>
Ačkoliv je gólman Pařízek po vleklé zlomenině nohy již , " když bychom hráli první zápas už zítra , do branky bych postavil Šimurku , " řekl trenér , jehož hlavním přáním je , aby by se nic nezměnilo na podzimní formě střídajícího kanonýra Krejčíka . <eos>
Hašek , jenž v deseti zápasech letošního ročníku nedostal tři branky , musel vytahovat v posledních 20 minutách třikrát puk . <eos>
Janney měl už jednou v St Louis , když byl nabídnut Vancouveru za Petra Nedvěda , jenomže v poslední chvíli Blues cukli a nabídli raději Jeffa Browna , Breta Hedicana a Nathana LaFayetta . <eos>
Vítkovice jedou k důležitému utkání do Plzně a asistent trenéra a generální manažer klubu František Černík k tomu poznamenal : " Plzeň hraje dobře v obraně a inkasuje málo gólů , ale branek hodně nestřílí . <eos>
Zbývajících osm účastníků první ligy bude bojovat o udržení v nejvyšší soutěži a zároveň o možnost kvalifikovat se do skupiny 1 A . <eos>
Nejstarší světová fotbalová soutěž - Anglický pohár - dospěla o víkendu a mezi osmi nejlepšími kluby bude mít díky Pavlu Srníčkovi zastoupení i Česká republika . <eos>
Když přišel český hokejista Jaromír Jágr ( 23 let ) v roce 1990 , změnili fanoušci přesmyčkou jeho křestní jméno na Mario jr . <eos>
Třeba v posledním zápase , když jsme s Buffalem prohrávali 3 : 0 , jsem byl v poslední třetině asi 17 minut . <eos>
Šňůra Tučňáků se však v pátek zastavila po porážce 4 2 v Hartfordu . <eos>
Od 10 . dubna by měl startovat na jednom antukovém turnaji , ale tak dlouho se mu po Davis Cupu v Evropě zůstávat nechtělo , " řekl Gullikson . <eos>
Po včerejším návratu z dovolené musí v nejbližších dnech , v pátek se pak bude zpovídat před disciplinární komisí Anglické fotbalové asociace . <eos>
Přibližně padesát lidí bylo v kritickém okamžiku . <eos>
" Dovolilo nám to prodloužit s Obajdinem smlouvu , zároveň získat nového hráče ( Zákostelského - pozn . red . ) a ještě jsme vyrovnali některé pohledávky z konce roku , " pochvaluje si manažer Prokopec . <eos>
Sbor vystoupí na osmi koncertech - tři z nich budou samostatné - . <eos>
Svou knihu Provazochodcův sen ( Volvox Globator ) podepisuje prozaik a písničkář Jan Štolba dnes od 17 hodin . <eos>
Ač odešel před více než dvaceti lety ( dnes žije v Düsseldorfu ) , měli jsme možnost vidět jeho práce na zahraničních výstavách a v posledních několika letech i v Praze . <eos>
Učeň byl v učebním poměru k podniku . <eos>
Učeň byl v učebním poměru k podniku na základě učební smlouvy , ve které se také zavázal nastoupit do podniku a odpracovat v něm určitou dobu . <eos>
Jako malý a bezejmenný občan této země cítím také stud např . nad tím , že desetitisíce našich zdravotnických pracovníků v našem vcelku vyspělém zdravotnictví doslova živoří v nedůstojných sociálních podmínkách . <eos>
Z Ramsau vyjedete skibusem po klikaté horské silnici . <eos>
Ve výši 2900 metrů se pod sněhem skrývá jeden z nejznámějších alpských ledovců a umožňuje lyžovat na Dachsteinu . <eos>
21 . srpna jsem od začátku do konce vysílala ve zpravodajském studiu . <eos>
Vysílali jsme však dál , tajně z protiatomového krytu v Tesle . <eos>
Poslouchejte : já , Kamila Moučková , jsem měla to potěšení číst ve Svobodné Evropě v Praze zprávu , že Miloušovi Jakešovi nemohlo být doručeno obvinění z trestné činnosti a že je stíhán jako uprchlá osoba ! <eos>
Posluchači zpráv rádia Svobodná Evropa zhruba od čtyřiceti výše loni na podzim s radostí zaslechli nezaměnitelný hlas Kamily Moučkové ( 1928 ) , který se nám v šedesátých letech - spolu s jejím sympatickým projevem a zjevem - natrvalo vryl do paměti . <eos>
Teď pracuje kromě Svobodné Evropy a v listopadu byla zvolena do obvodního zastupitelstva Prahy 1 . <eos>
Nikdo z těch , kdo dnes na hradecké radnici sedí , by neprošel do funkce . <eos>
Namísto plánovaného volebního vítězství se SDL dostala do parlamentu . <eos>
Pozorovatelé proto avizovali na povolební sjezd strany , který se konal o víkendu , stínání hlav . <eos>
Dá se očekávat , že část ortodoxních komunistů bude následovat své kolegy , kteří již před sjezdem přešli z SDL . <eos>
Většina z nich je dokonce rozhodnutá vyjít na podporu svých mzdových požadavků . <eos>
Prezident Lech Walesa odjel v noci ze soboty na neděli , aniž by se před odletem dokázal dohodnout s designovaným premiérem Józefem Oleksym o složení vlády . <eos>
Toto heslo , které možná vyhraje příští volby , má pro Evropu neblahou příchuť . <eos>
Výstřely z ručních zbraní a sporadické výbuchy granátů bylo podle agenturních zpráv slyšet . <eos>
Jejich oficiální představitelé se však zároveň údajně pokoušejí znovu navázat kontakt a obnovit rozhovory mezi vojenskými veliteli , jejichž třetí kolo se konalo v pátek . <eos>
Prohlásil to včera v Paříži šéf Organizace pro osvobození Palestiny ( OOP ) Jásir Arafat . <eos>
Salónek vznikl v sídle předválečné Společnosti národů a nynější OSN . <eos>
Salónek vznikl v sídle předválečné Společnosti národů a nynější OSN v roce 1937 , kdy jej československá vláda nechala upravit za finanční pomoci Tomáše Bati . <eos>
Pomoc pro JAR ve výši 48.5 miliónu dolarů podepsal v Kapském Městě švédský premiér I . Carlsson , který je v Jihoafrické republice . <eos>
Vážné obavy nad následky čínského blahobytu vyjádřili v Atlantě odborníci řady oborů . <eos>
Zákon , který ukládal bývalé KSČ do 31 . ledna 1991 vydat movité i nemovité statky , jež měla v držení , byl přijat . <eos>
Vedení ODA tedy mělo důvod myslet si , že hlava státu je v celém sporu spíše . <eos>
Učinil ten nejlogičtější krok ze všech možných : Vložil - li se do celé věci , očekávalo se , že tak učiní na jejím konci . <eos>
Mnohem výhodnější je kapitál investovat například do akcií nebo peníze uložit na výhodný úrok . <eos>
Lišku se vzteklinou zaregistrovala po 15 letech královéhradecká Okresní veterinární správa . <eos>
Lidová hra Saracénský čert aneb Husité před Plzní , kterou chce ochotnická společnost Žumbera uvést na plzeňském náměstí , podle vyjádření biskupa Františka Radkovského a dalších zástupců církví a řádů plzeňskou ekumenu uráží . <eos>
Trvalé příkazy k úhradě soustředěného inkasa plateb obyvatelstva přijímají v rámci běžných účtů i další banky . <eos>
Ještě před rokem nevěřili někteří pozorovatelé doma i v zahraničí tomu , že se tranzitní ekonomiky zemí střední a východní Evropy ocitnou v dohledné době . <eos>
Hodnosti doktora dosáhl v r 1948 . <eos>
Dovoz vzrostl podle Českého statistického úřadu a vývoz o 6.9 procenta . <eos>
Meziroční míra inflace se v lednu snížila na 2.3 procenta a v posledním pololetí dokonce klesla v přepočtu na celý rok , což je střednědobý cíl Bundesbanky . <eos>
Nezisková obchodní organizace JETRO , která je podporovaná japonskou vládou , založila svou kancelář před rokem . <eos>
Téměř každý z nás se již někdy dostal z nejrůznějších důvodů . <eos>
Obhájce Stanleyova poháru New York Rangers zvítězil na Floridě 3 : 1 a na jedinou branku domácích , kterou vstřelil Tucker , přihrával Roman Hamrlík . <eos>
Již po 306 . stál v brance vítězů brankář Dallasu Andy Moog a posunul se tím v tomto dlouhodobém hodnocení v NHL . <eos>
Hradec Králové se vrací na malšovický stadión <eos>
" Walderode byl členem Sudetoněmecké strany ( SDP ) , sloužil ve wehrmachtu a pracoval za války , " řekl Josef Kunetka , mluvčí petičního výboru bojujícího proti vydání rodového majetku 90 letému Karlu Des Fours Walderodemu . <eos>
Navíc podle informací LN Walderode příslušnost k této do jara 1938 zcela legální politické straně první republiky popřel v létě 1939 . <eos>
Roční smlouvu na kapitánství ve Fed Cupu , neoficiálním MS tenisových družstev žen , podepsala včera v sídle ČTS Hana Mandlíková . <eos>
Minimální lhůta , během které se český tenis může vypracovat přes první divizi , jsou dva roky . <eos>
V letech 1957 a 1959 získal s Václavem Havlem stříbrnou medaili . <eos>
Branky se dočkali v 17 minutě . <eos>
Z šestnácti titulů Lindova literárního a dramatického díla jsou u nás známy jen povídky Duše z dřeva ( vyšly roku 1969 v překladu Zdeňka Štolby ) . <eos>
Celkem šest koncertů obsahuje čtvrtfinále soutěže rockových skupin Marlboro Rock - in ' 95 , které začalo v pátek . <eos>
Společně s newyorským hiphopovým diskžokejem , který si říká Hurricane , a s dívčí rap - jazzovou skupinou Luscious Jackson ( kde hraje i původní bubenice Beastie Boys Kate Schellenbachová ) se představí na pozvání agentury 10 15 Promotion zítra . <eos>
Beastie Boys ( ve složení Adam Horowitz , Mike Diamond a Adam Yauch ) vznikli již v roce 1981 , ale k dnešní hudební tváři měli tehdy daleko - začínali totiž jako kapela hardcorová . <eos>
Zpátky na výsluní popularity se Beastie Boys dostali až v roce 1992 . <eos>
Podle informací , které LN sdělila agentura 10 : 15 Promotion , byla ke včerejšímu dni zhruba ještě třetina vstupenek . <eos>
Podle pracovníků Telecomu je na severní Moravě podobná situace , protože stejně jako Bruntál nemají napojení na automatickou ústřednu . <eos>
Trio Montanaro vedené francouzským flétnistou Miguelem Montanarem , který v Čechách vydal již dvě alba s etnicky orientovanou akustickou hudbou , vystoupí dnes v 19.00 . <eos>
Kvartet Emila Viklického hraje dnes od 21 hodin . <eos>
Spor o podmínky přepravy ovcí a telat z Británie do dalších zemí Evropské unie vypadá ze středoevropské perspektivy , kde jsou lidé na příměstských linkách veřejné hromadné dopravy zvyklí na ledasjaký způsob cestování , poněkud odtažitě : ochráncům jde o to , aby by zvířata necestovala na přecpaných korbách nákladních automobilů napříč Evropou dlouhé hodiny . <eos>
Bitva o podmínky přepravy se počátkem týdne přesunula z anglických přístavů a letišť . <eos>
Snahy o sjednocení podmínek skončily v noci na úterý . <eos>
Podle Die Welt se už nyní dá konstatovat , že mírnější postoj Západu vůči Miloševičovi nevedl v Bělehradě . <eos>
Ruský prezident B . Jelcin při včerejší návštěvě Běloruska řekl , že americký prezident B . Clinton přijede letos do Moskvy . <eos>
Tři ministři vlády , členové frankofonní Valonské socialistické strany , uzavřeli v roce 1988 kontrakt , na jehož základě belgická armáda zakoupila 46 vojenských helikoptér . <eos>
Celá kauza bude mít pro obě belgické socialistické strany i nedozírné následky . <eos>
" Myslím , že mírový proces by měl být radikálně a zásadně přehodnocen a měl by pokračovat za regionální nebo mezinárodní účasti , " řekl člen výkonného výboru OOP Jásir Abid Rabbú v Káhiře . <eos>
Se smutným úsměvem sleduji narůstající kampaň : herecky dokonalá , ale vědecky nekompetentní vystoupení dr . Mahlera , sugestivní agitku televize Nova , nátlakovou akci v parlamentě , poslankyni Buzkovou , která v Nově dobromyslně přisuzuje katedrálu " všem církvím " ( nenapadne ji , že slouží - li tato stavba od svého založení jako " katedra " pražského biskupa , neměla by toto pozoruhodné ekumenické gesto dělat místo něho ) , a jiného poslance téže strany , strašícího národ , že po " restituci " připadnou svatovítské klenoty papeži a mohou být zavlečeny do ciziny ( opravdu neví , že ve sporu jde o nemovitost a naprosto ne o vnitřní vybavení ? ) . . . <eos>
Ve vědomí národa dozrálo přesvědčení , že " naši lampasáci jsou se svými vojáčky " . <eos>
Ty dostal od Chadimové v roce 1991 , kdy společně pracovali na předsednictvu vlády . <eos>
J . Bok řekl , že Alexandridis figuruje na seznamu agentů StB . <eos>
Jiní policisté zadrželi obžalovaného podle popisu a psovod se ho ani nepokusil se psem identifikovat , protože " k tomu nebyly podmínky " . <eos>
Vyplynulo to ze slov předsedy ČMKOS Richarda Falbra na včerejším ne příliš navštíveném mítinku v Národním domě v Praze na Smíchově , po němž má následovat ve čtvrtek další . <eos>
Důchodového zabezpečení se má týkat i demonstrace , kterou odbory svolaly na 25 březen . <eos>
Chystaný zákon na ochranu ozónu je podle ministerstva <eos>
Avšak ani ten není podle zástupce Hnutí Duha Dušana Ondruše , protože nezaručuje úplný zákaz používání freonů . <eos>
Silnici , kterou zablokovali zhruba v 10.00 , uvolnili po jednání . <eos>
Výstava Alergie ' 95 určená rodičům alergických dětí i lékařům , kteří nemocné léčí , se koná ještě dnes a zítra v paláci U Hybernů . <eos>
Některé takové výrobky jsou k dostání . <eos>
Žádná z nových emisí nevstupuje na burzu . <eos>
Celková průměrná mzda v Nové huti vzrostla od konce roku 1989 2.65 krát . <eos>
Mezinárodní veletrh nemovitostí MIPIM se koná v Cannes . <eos>
Pronájem kancelářských ploch přijde v Brně levněji než v Praze . <eos>
Britská ekonomika zaznamenala ve čtvrtém čtvrtletí růst . <eos>
Růst ekonomiky mezi třemi až čtyřmi procenty odhadují podle informací LN také největší české banky . <eos>
Kanada hodlá zvýšit dovozní cla od 27 března . <eos>
Kanada hodlá zvýšit dovozní cla od 27 . března na protest proti tomu , že nedostala od EU kompenzace , které jí stejně jako jiným zemím podle mezinárodního obchodního práva náležejí poté , co se od ledna EU rozšířila z dvanáctky . <eos>
I já měl při podpisu Charty 77 dva ručitele StB , kteří mě okamžitě odvezli do Bartolomějské a potom ještě několikrát do Konviktské a Ruzyně . <eos>
Řekl to v úterý . <eos>
V NHL odehrál jen 13 utkání v Chicagu a jak se nedávno vyjádřil , rád by ve svém týmu opět viděl Tichého , jenž je nejlépe střílejícím obráncem Denveru . <eos>
Za stavu 3 : 3 v závěrečné třetině prolomil nerozhodný stav Karpovcev , když puk z jeho hokejky skončil po odrazu . <eos>
Utkání kvalifikace ME proti Nizozemsku se bude s definitivní platností hrát 26 . dubna v Praze , jedenadvacítky se utkají o den dříve v Teplicích . <eos>
Proti Norsku budou 5 . a 6 . září hrát junioři i senioři v Praze . <eos>
" Začínají jarní prázdniny a já budu s dětmi . <eos>
Miroslav hrál ve státě Negri Sembilan , Robert od roku 1991 do roku 1994 . <eos>
Z formálního hlediska sahá od insitního projevu . <eos>
Film se natáčel před dvěma lety a jeho hlavní role ztvárnili významní britští herci : Joan Plowrightová , Ian Bannen , Hugh Laurie a Immogen Stubbs . <eos>
Špendlík na motýla přichází do našich kin . <eos>
Podle názoru německého ministra obrany Volkera Rüheho se bude moci Severoatlantická aliance rozšířit do východní Evropy . <eos>
Biskup Ruíz vešel v posledních měsících jako rozhodný zastánce práv indiánů z mexického státu Chiapas . <eos>
Hodnocení úlohy sudetských Němců v bývalém Československu ze strany prezidenta Václava Havla neobstojí podle jejich mluvčího Franze Neubauera . <eos>
Podle předsedy této unie dr . Jana Vyklického má stavovská soudcovská organizace v tomto ohledu podporu . <eos>
Vliv na tvorbu zákonů chtějí odbory institucionalizovat tím , že vyšlou několik svých zástupců do parlamentu . <eos>
Poté , co sdělila premonstrátům , že má nárok i na vlastnictví řádu , podali na ni trestní oznámení . <eos>
Vláda bude prosazovat nové právní úpravy , které mají přenést odpovědnost za dodržování a kontrolu jakosti ze státu . <eos>
Ta umožňuje ročně dotovat zdravotně postiženého v chráněné dílně . <eos>
I . Spěvák tvrdí , že radnice chce mít po celých osm až deset nocí svého člověka , který bude hlídat dodržování hygienických , tedy i hlukových podmínek . <eos>
Bude - li proto někdo muset do nemocnice několikrát , přesto zaplatí jenom prvních čtrnáct dní v daném roce . <eos>
Přechod k plné směnitelnosti by se podle přijaté koncepce měl uskutečnit postupně a to podle prohlášení zainteresovaných stran . <eos>
Zatímco firma dříve určovala zákazníkům ceny svého zboží na celý rok , nyní je schopna je určit na tři měsíce . <eos>
Velveta dovážela v minulosti bavlnu . <eos>
Individuální akcionáři získali ve druhé vlně kupónové privatizace plných 55 procent . <eos>
Nová soutěž společnosti Sazka " Stop milión " , která má probíhat na dopravních komunikacích , může vážně ohrozit bezpečnost silničního provozu . <eos>
Generální ředitel ČT Ivo Mathé v otevřeném dopise požadoval zveřejnění opravy některých údajů , které se objevily 20 . února ve zpravodajství televize Nova . <eos>
Třetí celek tabulky Boby Brno hostí v dnešní televizní předehrávce 16 kola podzimního mistra , pražskou Slavii . <eos>
Ostravští zůstali po podzimní části hluboko za očekáváním . <eos>
Měli bychom na to i peníze , protože někteří sponzoři vstoupí do klubu . <eos>
To spolu s praktickým zrušením obvyklého rozdělení přístupu na veletrh ( první dva dny pro odborníky , sobota a neděle pro veřejnost ) vedlo již při prvním dnu . <eos>
Sparta nastoupí v nejdůležitějším utkání kola , chybět bude obránce Toužimský , jehož trápí čelní dutiny . <eos>
" Nepovažuji za fair play , když jsme z objektivních důvodů požádali o přeložení ligového utkání s Drnovicemi a předseda ligové komise pan Novák naši žádost vůbec nepředložil k projednání , " uvedl Pavliska na vysvětlenou . <eos>
Baník má hrát v neděli 5 března , na úterý a středu je šest jeho hráčů v širší nominaci pro reprezentační utkání s Finskem ( " áčko " ) resp . Litvou ( tým do 21 let ) a hned v pátek mají Ostravští na programu televizní zápas s Drnovicemi . <eos>
Do historie už vešla velká demonstrace za ozdravení životního prostředí , která se konala v Teplicích . <eos>
Anglický zpěvák a skladatel Phil Shöenfelt vystoupí za doprovodu britské spoluhráčky 24 . 2 . . <eos>
Francouzská skupina Wide Open Cage se objeví v pátek 24 února . <eos>
Vzhledem k tomu , že lidská práva a svobody stojí u nás , bude patrně nutno podat i ústavní stížnost podle článku 876 odst . 1 písm . d ) Ústavy ČR . <eos>
Hana Kofránková prozradila svůj smysl pro humor nejen v režijní práci , ale pronikla do inscenace dokonce svým hlasem - její parodická reklama na vložky Libera skvěle vystihuje vtíravost i půvabnou stupidnost , jíž svět reklam hojně oplývá . <eos>
V inscenaci vystupují starší i noví členové souboru Divadla ABC : vedle Filipa Blažka , který zároveň hostuje v Národním divadle , k nim patří například Otmar Brancuzský ( z Klicperova divadla v Hradci Králové ) či Ernesto Čekan ( z Městského divadla v Mostě ) . <eos>
Ten kdysi studoval v Praze a nyní zde působí jako velvyslanec Chorvatské republiky . <eos>
Anglický herec Richard Burton ( 1925 až 1984 ) se vrací do Londýna . <eos>
Návštěvníkům výstavy se však nepředstaví pouze Izrael , ale do jisté míry i celý svět - stačí se ostatně podívat do katalogu . <eos>
Na druhé straně se však pozornému návštěvníkovi dostane nejednoho poučení o řadě detailů z pohnuté historie Izraele včetně dob před vznikem státu . <eos>
Situace začala být přirovnávána k porevolučním snahám některých západních firem " odložit " na naše území toxické odpady . <eos>
Pokud zástupci města neprovedou opatření proti umístění těchto německých chlapců v našem městě , nebudeme posílat svoje děti do školy . <eos>
Mezitím starosta obce Košťany Jindřich Abrhám požádal o pomoc člena branně - bezpečnostního výboru parlamentu poslance Čapka ( Levý blok ) , který se obrátil na ministra Rumla . <eos>
Každých 30 dnů proto museli odjet na otočku a zase se vrátit . <eos>
Tato slova řekl Raimund Strathman , muž z Evangelické vesnice mládeže , která má sídlo v Rensburgu . <eos>
V roce 1992 bylo v Evangelické vesnici mládeže Rensburg rozhodnuto , na základě dobrých kontaktů s cisterciáckým klášterem v Oseku , zařídit v severních Čechách , tak , pedagogický projekt pro německé děti a mládež . <eos>
" Sever Čech má za sebou svízelnou minulost , má před sebou novou naději , " domnívá se Raimond Strathman , člověk zodpovědný za akci Evangelické diakonie v České republice . <eos>
Třeštík osvícené čtenáře důrazně upozorňuje , že síly neosvíceného zla představující " balast starých pošetilostí , " dosud nesložily ruce do klína . <eos>
Přes tyto skutečnosti byl jejich odsun vyhnáním , patřil z principu . <eos>
Dodatečně je možno říci , že paseka , kterou Tito počátkem 70 . let udělal mezi liberály v srbské komunistické straně k nimž Perovičová patřila , k nimž Perovičová patřila , vytvořila předpoklady pro to , aby by později převzalo moc Miloševičovo křídlo . <eos>
Hizballáh vydal v Bejrútu krátké prohlášení , v němž bez dalších podrobností pouze informoval , že jeho oddíly zaútočily proti postavení izraelské armády a jejích spojenců ze SLA . <eos>
Nejde o to vybrat něco případného z krabičky a přistřihnout to po způsobu Zdeňka Nejedlého ( vzpomeňme si na jeho " pokrokové tradice českých dějin " ) . <eos>
V prvním případě pochodujeme o svátcích a křičíme hesla vymyšlená někým jiným , ve druhém skromně a každodenně pracujeme , myslíme a zodpovědně jednáme . <eos>
O společně sdílených pozitivních idejích se z těchto důvodů nedalo hovořit , proto mělo Občanské hnutí takové problémy se sebeidentifikací před voliči . <eos>
Řekněme si otevřeně , že když by dnes přišel Thomas Alva Edison do české banky , skončil by s nepořízenou , pokud by neměl sto rodinných domků jako zástavu . <eos>
Viděl bych v budoucnosti jakousi stabilní úroveň . <eos>
V poslední době vystupujete často při řešení resortních problémů . <eos>
Považuje za nemoudré znovu rozhodovat o věci , kterou sněmovna přijala teprve před dvěma měsíci . <eos>
Úterní porada ministrů schválila váš návrh právní úpravy , kterou by se měla přenést odpovědnost za dodržování a kontrolu jakosti zboží ze státu . <eos>
" Hřbitov vyhynulých zvířat " vznikne letos v Podkrušnohorském zooparku . <eos>
Staronovým šéfem činohry jmenoval na doporučení rady naší první divadelní scény režiséra Ivana Rajmonta a jeho nástupcem od sezóny 1997 děkana brněnské Janáčkovy akademie Josefa Kovalčuka . <eos>
K tomu nejlepšímu , co je dnes k dispozici , patří HiNote Ultra . <eos>
Tato strana informovala čínskou odbornou delegaci , která byla na návštěvě , že vedení Tatry projevilo nezájem s ní jednat . <eos>
Na český trh vstoupila společnost Sodexho v roce 1992 . <eos>
Klíč k přidělené schránce dostane klient u většiny ústavů . <eos>
Případní zájemci tam mohou své cennosti ukrýt do schránek rozměrů 45 x 30 x 14 cm tj cca 19000 cm 3 , nebo s výškou 25 cm za 1000 Kč či výškou 30 cm za 1200 Kč . <eos>
Ve zlaté a stříbrné komoře , kam se vejde i několik lidí , si mohou zájemci uložit například umělecká díla za nájem , který se určí podle hodnoty předmětů . <eos>
Aby by budily co možná nejmenší pozornost , ukrývají se do nábytku , zpravidla . <eos>
Správní řízení zahájilo ministerstvo loni v červenci . <eos>
Poprvé ji toho dne překročil v deset dopoledne . <eos>
Navíc vývoj míry inflace zůstává v USA . <eos>
PPF - První český investiční fond dosáhl podle předběžných výsledků zisk před zdaněním 114 miliónů Kč . <eos>
A pak , po třídenním putování , jež podle Kierkegaarda trvalo déle nežli oněch čtyři tisíce let , které nás od události dělí - zanechávají otec se synem sluhy i osla a vydávají se na cestu k vrcholku hory . <eos>
Petr Lébl ( nar . 1965 ) vstoupil do českého divadla velmi razantně . <eos>
Mapplethorpe zemřel v roce 1989 . <eos>
JOEL - PETER WITKIN se narodil v září roku 1939 . <eos>
I v písni o Cidovi , podobně jako v dalších chansons de gest , v boji " z lokte odkapává krev " a drátěná košile se při úderu dřevce zarývá na dlaň . <eos>
Režisér a producent Jaroslav Soukup ( 1946 ) si filmařské řemeslo zkoušel od mládí . <eos>
V Bergrově studii z roku 1890 je sice ve výchozím postavení bílý Kg 2 Sd 3 Je 5 h 6 pb 6 f 2 černý Ke 6 Df 6 pa 6 b 7 černá dáma , ale její pohyb je bílými jezdci a jejich možnostmi vidliček velmi omezen . <eos>
Řešení všech únorových úkolů zašlete na adresu redakce Lidových novin . <eos>
Byl jsem pověřen doprovodit ho vždy na naši přednášku , která se většinou konala v některé větší ubikaci . <eos>
V prosinci 1943 jsem odešel s transportem , a tak pro mě skončila doba , kdy jsem mohl poslouchat slova lidí , kteří již této zemi a světu něco dali . <eos>
Po návratu jsem se dověděl , že Karel Poláček šel za mnou také . <eos>
Jedna známá , které zabránilo vypuknutí první světové války v návratu ze studijního pobytu v cizině , se později naturalizovala v Anglii a přijela do vlasti . <eos>
Když jsem nastoupil v roce 1948 jako nejmladší sekundář a dostal první výplatu , byl můj plat tehdy asi 2500 Kč a k tomu jsem dostal další celé 3000 Kč za " třídy " ! <eos>
Intimní , téměř rodinné prostředí , které vládne na Turnerově chatě , je vedle přírodních krás asi hlavním lákadlem tohoto místa . <eos>
Gianni Versace doporučuje chodit do společnosti a nejlépe v pyžamu . <eos>
Dermatoložka MUDr . D . Němcová z nemocnice Na Bulovce dokonce tvrdí , že svou oblibu si získal před osmi lety , ale nikde jinde . <eos>
Neviditelná ruka trhu neomylně sáhne přes hranici . <eos>
Tam by měla podle jeho názoru stát ručička . <eos>
Na závěrečné tiskové konferenci vyjádřil norský ministr životního prostředí Thorbjorn Berntsen potěšení nad tím , že se podařilo přejít od vzájemného postrkování ( začít by měl ten druhý , proč já ? ) . <eos>
Na taxíkáře Petra Barnu zaútočil před několika lety opilý muž s nožem v ruce . <eos>
Divadlo Spejbla a Hurvínka zahájilo včera po třech měsících provoz . <eos>
Mezi výjimkami , které v zimní přestávce fotbalové ligy se snažily rozhýbat stojaté přestupové vody , je Jablonec , který získal za 1.25 mil korun záložníka Bredu . <eos>
" V poli je slušná hráčská konkurence a třeba Svoboda se díky kvalitnímu tréninku dostal z role náhradníka , " říká jablonecký trenér . <eos>
Přišli : Breda ( Hradec ) , Šimek , Just ( z hostování v Ústí , oba jsou na zkoušce ) . <eos>
S přáním postoupit v tabulce směrem nahoru se chystá na jarní část fotbalové ligy trenér Unionu Cheb Karel Přenosil . <eos>
Nyní se však objevil na scéně konkurent . <eos>
Bude se hrát v září . <eos>
V sedmičlenném finále mistrovství světa družstev na ledové ploché dráze , které se jede o víkendu , bude usilovat ČR o jednu z medailí . <eos>
Chebští jdou do ligy <eos>
Letenští vyrazí na honbu za obhajobou titulu . <eos>
Až v 31 . minutě Knoflíček povozil Vidumského i Kocmana a Novotný měl po centru jen gólmana . <eos>
Pražská exhibice nejlepší světové tenistky všech dob Martiny Navrátilové se uskuteční v sobotu 17 června . <eos>
Nejvyšší počet transsexuálů , který byl kdy uveden , je podle statistických výzkumů : jeden transsexuál připadá přibližně na deset tisíc lidí . <eos>
Většina pacientů zůstává po přeměně pohlaví , a nesnaží se o radikální změny svého života . <eos>
Pro ně se tak možná stane život šťastnějším a spokojenějším , dokonce se může v rámci terapie podařit , že tito lidé budou schopni žít bez větších problémů . <eos>
Oznámil to v Minsku . <eos>
Německé podnikatele však čeká aspoň po několik příštích týdnů bolehlav . <eos>
Výbuchy dělostřeleckých granátů a tříštivé exploze raket se rozléhaly v noci na včerejšek . <eos>
Deklarovaná účinná protiinflační politika , dlouhodobě vyrovnaný státní rozpočet a vyjádřená snaha vytvořit podmínky pro vstup do EU nejsou na první pohled . <eos>
Například možnost zahrnout splátky úvěrů na získání bytu do odpočitatelných položek . <eos>
Zbylí dva jsou podle stanov místopředsedy automaticky . <eos>
Sochor je dosud vysokoškolským profesorem a zaměstnancem Akademie věd a ve volbách 1992 byl na kandidátce ODS KDS . <eos>
Na otázku reprezentativního oficiálního nezávislého průzkumu v rámci Media - projektu , " kterou televizi jste včera sledoval " , uvedlo v posledním čtvrtletí loňského roku asi 68 % stanici Nova , 24 % ČT 1 , 2.3 % ČT 2 , 1.7 procenta Premiéru a tři procenta ostatní stanice . <eos>
Například ředitel základní školy v pražské Londýnské ulici Jaroslav Kotal říká , že kvalita výuky je u nich a z tohoto hlediska je lépe mít ve třídě málo dětí . <eos>
Náznaky , jež se dostaly na veřejnost , i ochota USA dodávat některým středoevropským zemím moderní zbraně , mluví pro verzi , která zní českým uším libě . <eos>
Podle dostupných informací počátkem roku 1993 reálně hrozilo , že zejména některé japonské banky požádají Československou obchodní banku o předčasné splacení úvěrů , které pro československou vládu získala do roku 1990 . <eos>
Celková přepravní kapacita koncernu Lufthansa měřená v tunokilometrech se zvýšila o 6.3 % a obrat vzrostl podle stejného kritéria . <eos>
Podstatně se zlepšilo využití celkové kapacity o 2.1 bodu . <eos>
I když Lufthansa Group dosud neuveřejnila definitivní hospodářské výsledky za finanční rok 1994 , uzavře jej podle informací společnosti . <eos>
Projekt transformace , který byl předložen na jednání správní rady , předpokládal v první fázi změnu statutu ČD ze státní organizace na státní podnik . <eos>
Ceny energie v Rakousku pro malospotřebitele se v lednu zvýšily o 0.6 procenta , zatímco v prosinci stouply v meziročním srovnání o dvě procenta . <eos>
Ceny energie v Rakousku pro malospotřebitele se v lednu zvýšily o 0.6 procenta v porovnání s lednem loňského roku , zatímco v prosinci stouply v meziročním srovnání . <eos>
Téměř 25 miliónů zahraničních návštěvníků přijelo ve čtvrtém čtvrtletí loňského roku . <eos>
Korea zaznamenala za rok 1994 deficit platební bilance ve výši 4.78 miliardy USD . <eos>
Jestliže se chceme při obchodování s cennými papíry dostat na standardní způsob jejich převodů , bude nezbytné změnit centrální způsob evidence ve Středisku cenných papírů . <eos>
Jak dále zaznělo na konferenci o cenných papírech minulý týden , je středisko cenných papírů typickým centrálním registrem . <eos>
Uvedl to v sobotu generální ředitel firmy František Tuhý . <eos>
" Nejdřív jsem vypomáhal dědečkovi a když už nemohl kvůli zdraví vylézt nahoru , převzal jsem jeho poslání s plnou parádou , " vypráví pětaosmdesátiletý muž . <eos>
Uvedl to v nedělním pravidelném rozhovoru pro rádio Echo předseda Poslanecké sněmovny Milan Uhde . <eos>
Ta už v pátečním televizním utkání přehrála Brno na jeho hřišti , po utkání však ráda využila moravské pohostinnosti a zhruba hodinku se zdržela na sekretariátu , zatímco před stadiónem policie válčila s fanoušky . <eos>
Hradečtí přesto vyrovnali hru a Jukl je po centru Kincla poslal v 58 minutě . <eos>
Určitě se zachrání ! " utěšoval na tiskovce letenský trenér Jürgen Sundermann svého kolegu Stanislava Jarábka . <eos>
Matthäus utrpěl v lednu vážné zranění achillovky . <eos>
Vedl 4 : 0 , pak ještě 8 : 6 , ale Liberec s výbornými bloky set zvrátil na 15 9 . <eos>
o to jsme se zajímali v sobotu . <eos>
Buď pohár úplně vypustit s tím , že by PVP hrál třeba vítěz dlouhodobé části ligy , nebo hrát celou soutěž před začátkem ligy . <eos>
Za ' Tučňáky ' skórovali v závěrečné třetině Švéd Sandström a Cullen . <eos>
Litevský obránce mužstva New York Islanders Kasparaitis nebude hrát po zbytek letošní sezóny . <eos>
Ve druhé třetině dali domácí hlavně Hlinkovou zásluhou dva góly a díky tomu , že si soupeř vypracoval jen minimum šancí , mohli v klidu dotáhnout v závěru utkání . <eos>
Goldberger , který již na severském turné obhájil své loňské prvenství ve Světovém poháru ve skoku na lyžích , potvrdil v sobotu svou výjimečnou formu . <eos>
Ital Ghedina vyhrál ve Whistler Mountain sjezd Světového poháru lyžařů . <eos>
Je to její druhé letošní prvenství , v lednu stála na nejvyšším stupni vítězů . <eos>
Písničkář měl totiž na promýšlení moře času , neboť i ty nejznámější písně se dostaly na nosič . <eos>
Na 28 . ročníku soutěže filmových amatérů Střekovská kamera , která proběhla v sobotu , získal první cenu Bohumil Kheil z Prahy . <eos>
Každá vláda bude ve stálém válečném stavu . <eos>
Potíže Alžírska vyvolaly v roce 1992 zprvu téměř pobavenou zvědavost . <eos>
Ruská vojska do něj vstoupila na jaře 1945 . <eos>
Park je docela hezký , ne ? " říká řidič taxíku a ukazuje rukou dolů z mostu . <eos>
" Hvězdné nebe nade mnou a mravní zákon ve mně , " stojí rusky a německy na desce . <eos>
Prezident Franjo Tudjman při svém rozhodnutí neobnovit mandát UNPROFOR ustoupil vnitřnímu tlaku své strany ( Chorvatského demokratického společenství ) a nesmírnému naléhání uprchlíků , kteří jsou už netrpěliví a chtějí se co nejdříve vrátit do svých domovů , soudí Srb Zoran Momčilovič , který bojoval za srbsko chorvatské války . <eos>
Jeho obyvatelé začínají v poklidu . <eos>
Oznámil to v Teheránu nejmenovaný ruský diplomatický zdroj . <eos>
K novým násilnostem , které si vyžádaly nejméně sedm obětí , došlo v noci na včerejšek . <eos>
Rocková skupina Rolling Stones absolvovala o víkendu své první dva koncerty na africkém kontinentě . <eos>
Pouze v případě , že by Vrchní soud rozhodl ve sporu mezi ministerstvem financí a ČSSD o Lidový dům , hodlají sociální demokraté požádat o finanční pomoc spřátelené politické strany v zahraničí . <eos>
Už před třemi lety za nás kandidovali odboráři a odborářským osobnostem nabídneme místa na kandidátkách i v příštích volbách , " řekl o víkendu její předseda Josef Lux . <eos>
Oba jeli podle dosavadních výsledků vyšetřování . <eos>
Pro rodinu Anežky O . byl její vůz nepostradatelný , neboť jím každý týden dopravovala svou šestiletou dceru do nemocnice v Olomouci . <eos>
Rovněž nechápe , proč HTT - Tesla Pardubice neprodala od roku 1993 ani jeden radiolokátor . <eos>
Vláda by podle Vorlíčka měla podniknout " všechny jí dostupné kroky , aby by výsledky výzkumu a vývoje českých vědců , techniků a dělníků , financované z českých prostředků , mohly nést zisk České republice a nedostaly se při prodeji firmy " . <eos>
Festival Starý zákon v umění začne v září . <eos>
Vítězem neobvyklého sportovního klání - soutěže v hodu kohátem čili pařezem - se stal v sobotu Antonín Zlámal . <eos>
Podle Běly Tůmové tvoří letos výjimku pouze lokální epidemie na školách v Německu , zejména v Sasku , dále se virus vyskytl ve větší míře . <eos>
Průzkum provedla agentura AISA v lednu letošního roku . <eos>
Žena se prosadila mezi muži <eos>
Člen pražského zastupitelstva Martin Bursík ( SD ) vystoupil v minulých dnech . <eos>
Jak také vypadá opoziční politik , předvedl Miloš Zeman včera po obědě . <eos>
Francouzská filmová akademie vybírala v této kategorii . <eos>
Dva kilogramy kokainu zadrželi celníci v pátek . <eos>
Drogu měl podle Marka ukrytou . <eos>
Uvedla to v sobotu mluvčí Bílého domu Ginny Terzanová . <eos>
Maďarská průmyslová výroba se v loňském roce zvýšila o devět procent . <eos>
Spotřební ceny stouply v meziročním srovnání , zatímco v roce 1993 dosáhla míra inflace 22.5 procenta . <eos>
Obchodování se zemědělskými plodinami by se mělo prodloužit od 18.30 . <eos>
Móda je stále víc přivádí z přírody , a tak i pro RAV 4 platí označení městský terénní automobil . <eos>
I tak patří Oplu na českém trhu třetí místo se čtyřmi a půl tisícovkami prodaných aut . <eos>
Jeho hlavní středisko bude v Chemopetrolu Litvínov . <eos>
O otázce benzínu píšeme na této stránce . <eos>
Podle důvěryhodného zdroje federální vláda připravuje per rollam odvolání inženýra Petra Uhla z funkce ústředního ředitele Československé tiskové kanceláře . <eos>
- Přední komorní díla Leoše Janáčka vydává Supraphon na CD . <eos>
V pražské Galérii Litera ( Karlínské náměstí 13 ) , která patří v hlavním městě , je od včerejška otevřena přehlídka kreseb Petera Orieška . <eos>
Bytostný expresionista , autor svérázných kompozic , v nichž prim hrají lidé , zvířata nebo jejich vzájemné metamorfózy v situacích vypjatých až na samu mez ( jednu z nejzávažnějších realizací můžete vidět do konce září ) . <eos>
Dokáže ji postihnout se všemi jemnostmi , takřka klasicky , a současně velmi ostře , . <eos>
Už tuto neděli vystoupí od 20 hodin Nick Cave . <eos>
Asi tři sta diváků putovalo od klasické provázkovské pohádky Svět snů , pak se nechali nalákat pohybovou improvizací souborů Jumping Hamada a Alternativní scény pohybového divadla . <eos>
Publikum se přesouvalo z improvizovaných i stálých hospůdek za divadlem . <eos>
Krátce po čtvrté se belgické áčko vydalo na Strahov . <eos>
Při kouzlech s míčem jsme mohli vidět všechny ohlášené hvězdy včetně brankáře Preud'homma , libera Emmerse , středopolaře Scifa , kanonýra De Grijse i útočníka Czerniatynského , který se vrátil do reprezentace . <eos>
Proslýchá se , že v brance bude Mikloško , v útoku by měl vedle Skuhravého dostat přednost Moravčík s tím , že místo uvolněné v pětičlenné záloze by měl zaujmout nováček v reprezentaci Mistr . <eos>
Cennosti zpět Třebíč - Vyšetřování několikanásobných vloupání do zámků v Třebíči a v Náměšti , odkud byly v minulém a v letošním roce odcizeny cennosti za několik miliónů korun , spěje podle komisaře kriminální policie v Třebíči kpt Františka Ležáka . <eos>
Během týdne dojíždějí do podniků kde pracují . <eos>
Nové posily přijely včera do Záhorského trojúhelníku . <eos>
Soutěžící měli v pondělí volný den zakončený večerním předstartovním setkáním , které ředitel soutěže René Metge uspořádal v Paláci sportů . <eos>
Zatím měla jasně navrch francouzská stáj , jejíž žluté vozy obsadily v prologu první čtyři místa , zatímco nejlepší Pajero T 3 , které pilotoval Bruno Saby , dojelo až na 5 místě . <eos>
Ten také vede v celkovém pořadí EP . <eos>
Už včera trénovali belgičtí fotbalisté v Praze - mezi Scifem ( vlevo ) a van der Elstem střílí Emmers <eos>
Třetí místo získali basketbalisté NH Anes Ostrava na turnaji ve francouzském městě Tarare . <eos>
Výhrou nad Francií 3 : 0 se čs . volejbaloví junioři přiblížili na ME . <eos>
Po výhře nad Surinamem 2 : 1 ( 0 : 0 ) postoupil St . Vincent v středoamerické zóně kvalifikace pro MS 1994 . <eos>
V Turku vedli po 40 minutách . <eos>
Poprvé hrál na tomto turnaji , takže letos nastoupí již podvaadvacáté . <eos>
Byl postižen prudkými střevními potížemi , kvůli nimž v pátek nenastoupil proti Lendlovi . <eos>
K výhře 3 : 1 položil základ gólem brazilský obránce Jorginho , který přišel v létě . <eos>
Jak uvedl na tiskové konferenci , jde o právo republik zřizovat vlastní ozbrojené bezpečnostní sbory a informační služby . <eos>
Člen městské policie postřelil v neděli 19 letého mladíka z Opavska a jednoho svého kolegu . <eos>
U patky tříkomorového pilíře mostu se dosud podařilo odstranit beton z okolí schránky . <eos>
Dva nováčci základní služby uvedli , že v polovině srpna je v noci , když byl dozorčí posádky pryč , starší vojáci postupně pozvali k sobě . <eos>
HZDS ( a ostatní slovenské politické strany ) tvrdí , že jsou pro takové vztahy k České republice , jaké budou v Evropě . <eos>
Abchazský parlament se včera obrátil ke světovému společenství . <eos>
Nakonec v tomto ohledu převládl přibližně následující názor : " Budiž , v nejhorším zůstanou Dánové v ES sami a zbylých jedenáct členských zemí zkrátka postoupí do vyššího patra integrace Evropské unie . " <eos>
Vždyť právě ona , společně s Německem , postavila na přelomu 50 a 60 let pevný fundament evropského sjednocení tím , že dokázala překonat vzájemné nepřátelství národů a států , " zpečetěné " krví několika generací ve dvou světových válkách . <eos>
Bonn a Paříž hrály klíčovou roli nejen v Římě , ale také loni v Maastrichtu , když dostával maastrichtský projekt Evropské unie svou konečnou podobu . <eos>
Emocionálně a filozoficky zaměření komentátoři na obou březích Rýna takovou úvahu doprovázejí aktuálním " vysvětlením " , že Francouzi prý dostali strach ze sjednoceného Německa , odkud se navíc objevují právě před referendem zprávy o řádění neonacistů . <eos>
Mnozí z nich tedy vzhlížejí ke 20 září 1992 ve Francii . <eos>
Rusko je připraveno stáhnout všechny své vojenské jednotky z pobaltských států . <eos>
Na co tedy sází brazilský prezident , když chce bojovat až do konce a nepodat demisi z vlastní vůle ? <eos>
Tádžický prezident Nabijev , čelící ozbrojenému konfliktu na jihu republiky mezi svými stoupenci a opozicí , uvolnil z funkce předsedy republikové vlády Akbara Mirzojeva . <eos>
Boje pokračovaly s neztenčenou silou . <eos>
Ještě nedávno byl oblíbený postup útočníků následující : na otevřeném moři se přiblížili k vyhlédnuté oběti . <eos>
Jak uvedl v rozhovoru pro agenturu Associated Press malajsijský premiér Mohamad Mahathir , piráti vnikají na palubu , posádku spoutají a loď vyloupí . <eos>
Italové dostali před německými a belgickými výrobci přednost . <eos>
A tak se zdá , že hbitější opoziční štiky v českém parlamentním rybníce se hodlají přesmyknout od federace rovnou . <eos>
Obžalovaný se hájí , že návštěvníka , který se k němu choval již v minulosti násilnicky a v osudný den jej napadl nožem , ubodal ze strachu . <eos>
Vzniklo v Ostravě a mělo sloužit k rozvoji města , vytvořit nová pracovní místa . <eos>
Přinášíme další informace o podnicích , které vstupují do třetího kola . <eos>
Představitelé federálního ministerstva financí zároveň uvádějí , že takto stanovená cena bude odpovídat úrovni , která vznikne od 1 1 1993 . <eos>
Obecně přitom platí , že nejdráže je v Praze a v lázeňských centrech západních Čech . <eos>
Před dvěma lety 26 . května havaroval u obce Kamenice tehdejší ministr zahraničního obchodu Jozef Bakšay . <eos>
Policie nezjistila na vozidle žádnou technickou závadu . <eos>
Poté , co byl oslněn protijedoucím vozidlem , nezvládl v zatáčce svůj vůz Lada a vybočil ze silnice . <eos>
Hlas , který předevčírem zazněl na středním Slovensku , mají zaslechnout především bratislavské vládní uši . <eos>
Od předvolebních proklamací o živé vodě pro slovenskou ekonomiku , zavánějících jistou dávkou nesplnitelnosti , se národohospodáři Mečiarova uskupení dopracovali po svých návštěvách v Mezinárodním měnovém fondu či Světové bance . <eos>
servis Pátý ročník tradičního semináře Současná maďarská filmová tvorba se koná v pražském Maďarském kulturním středisku . <eos>
Navrhuje se zrušit i odstavec , který má do vyhlášky zahrnout kromě právnických osob také fyzické osoby . <eos>
Také v nemocnici ve Frýdku - Místku mají už měsíc na rekonstruovaných chirurgických odděleních tři pokoje nadstandardní péče . <eos>
První svobodné celní pásmo vzniklo v Ostravě přesně a mělo sloužit k rozvoji města . <eos>
Tmavomodré BMW 535 , kterým cestoval do Prahy , havarovalo v 9.25 hodin na 88 . kilometru dálnice D 1 nedaleko Humpolce za silného deště . <eos>
Slunce vychází ve čtvrtek a zapadá v 19 : 39 hodin . <eos>
Měsíc vychází ve čtvrtek , zapadá ve 22 : 36 hodin . <eos>
" Je pro nás nepřijatelné , aby by Slovensko první jednostranně porušilo platnou ústavu , " řekl Čarnogurský včera večer na setkání KDH s občany v Bratislavě . <eos>
To může platit kdesi v Horní Marikové . " <eos>
Zájemci se mohou hlásit v CK Jedotour . <eos>
Viktoria se vrátila se staronovým názvem , na exligový Cheb přišlo třikrát tolik diváků než dříve - a dočkali se porážky 0 : 3 . <eos>
V poněkud pouťové atmosféře nabité světly a hlukem , obvyklé při motoristických podnicích tohoto druhu , odstartovala v úterý večer karavana dálkové Rallye Paříž - Moskva - Peking . <eos>
Ještě před startem složil René Metge poklonu všem , kdo v bývalém SSSR - a nyní v Rusku a pěti dalších republikách SNS - přispěli k přípravě a zajišťují chod nevídaného motoristického podniku , stejně jako čínským spoluorganizátorům , kteří po dlouhých jednáních nakonec získali souhlas úřadů k tomu , aby by soutěžící mohli nejen bivakovat v Badalingu , ale i přijet 27 . září slavnostně do Pekingu od severu , tedy přes tradiční zakázanou zónu . <eos>
Ještě před startem složil René Metge poklonu všem , kdo v bývalém SSSR - a nyní v Rusku a pěti dalších republikách SNS - přispěli k přípravě a zajišťují chod nevídaného motoristického podniku , stejně jako čínským spoluorganizátorům , kteří po dlouhých jednáních nakonec získali souhlas úřadů k tomu , aby by soutěžící mohli nejen bivakovat v Badalingu v blízkosti proslulé - a chráněné - Velké čínské zdi , ale i přijet 27 . září slavnostně do Pekingu . <eos>
Peking je však ještě hrozně daleko - nejprve soutěžní karavanu přivítá Varšava , kde je ve čtvrtek druhý prolog , o den později ( a o dalších 1300 km dál ) bude etapovým městem Moskva . <eos>
Na 120 až 150 hokejistů z Evropy bude hrát v této sezóně , řekl Alan Eagleson , bývalý ředitel hráčské asociace této ligy včera na tiskové konferenci v Praze . <eos>
Československý tandem Hargaš a Buráň se probojoval po vítězství 2 1 nad australskou dvojicí Peden Dew . <eos>
Některá jsou už více méně připravena , nepředpokládají organizační ani výkonnostní problémy , jiná vzhlížejí k budoucnosti spíš . <eos>
Řev tahačů a country hudba budou od pátku do neděle znít na mosteckém autodromu . <eos>
Poslanci schválili návrh ústavněprávního výboru , podle něhož bude v textu preambule ústavy spojení " My , národ slovenský . . . " . <eos>
Podle generálního manažera této firmy Rudolfa Haberleitnera fúze vytváří předpoklady pro to , aby by Eurotech zaujal dominantní postavení ve výrobě budíků a stolních hodin . <eos>
Zákrok policie byl podle přítomného člena výboru pro právní ochranu a bezpečnost ČNR Miroslava Čapka . <eos>
Teplicko je v kraji . <eos>
Svaz lázeňství a cestovního ruchu vzniká z iniciativy úřadu města . <eos>
Sestry ve věku tři a deset let srazil v neděli večer řidič osobního automobilu značky Mitsubishi z Královského Poříčí , když zatím z neznámých příčin vjel z ulice v Sokolově . <eos>
Muž v bílé kombinéze uprostřed obrovské louky upírá téměř v transu oči . <eos>
Společnost F Air má v popisu činnosti také servis , leteckou dopravu , pronájem aeroplánů , aerovýlety . <eos>
Když jsou v jednu chvíli hned tři větroně , domlouvají se sami piloti mezi sebou , kam to kdo " posadí " . <eos>
Obě tyto učebnice budou ve školách . <eos>
( Mimochodem , jako " důkaz " v podobném smyslu obraz fungoval i na reprezentativní výstavě Guido Reniho ve Frankfurtu . ) <eos>
Puma semtexu na podvozku osobního vozu vyprovodila v minulosti desítky severoirských policistů . <eos>
Policisté z RUC jsou tak ostražití , že suší své uniformy po vyprání vždy , kdo ví , zda soused nedonáší IRA . <eos>
" Nedokážu si představit , jaké to je , jít na nákup a procházet kolem po zuby ozbrojených vojenských hlídek , " kroutí hlavou učitelka Kathrin Traversová z Londýna , která byla v Ulsteru naposledy jako studentka . <eos>
Pro Španěly i jejich sousedy Portugalce je dohoda z Maastrichtu součástí kýženého snu , jak se znovu dostat ze zapomnění Iberského poloostrova . <eos>
Prokázali to už v červenci . <eos>
Nejnovější návrh na " sametový rozvod " Vlámů a Valonů , tentokrát dokonce podle vzoru Československa , padl v neděli . <eos>
Jistou paralelou by snad mohlo být , že samostatný belgický stát je poměrně mladý i ve srovnání s Československem , neboť tamní království vzniklo v dnešních hranicích . <eos>
Jeho projev podle pozorovatelů naznačuje , že Indonésie , příští předseda hnutí , povede nezúčastněné od někdejší konfrontace s bývalými dvěma supervelmocemi . <eos>
Popularita poslanců i guvernérova je podle tisku v USA . <eos>
Bosenské jednotky se v průběhu dne pokusily dostat ze Sarajeva jižně a severně ve směru vesnice Vogosca . <eos>
Ve Štýrském Hradci ( Graz ) platí od včerejška rychlostní limit 30 kilometrů v hodině . <eos>
Policejní hlídka vyrušila v neděli muže , který se vloupal do restaurace Kukačka v obci Horní Životice . <eos>
Asi 50 miliónů korun nám schází z delimitace a 150 miliónů máme v pohledávkách u neplatičů , " řekl nám Jiří Horák , generální ředitel ČSAD Ostrava a . s . <eos>
Vládní koalice i opozice se v podstatě shoduje v jednom - zákon je třeba uložit na čas a během doby blokace připravit zásadní přepracování celé legislativní úpravy . <eos>
" Tvrdá " bankrotářská verze tedy vstoupí přinejmenším na několik dní a soudy budou přijímat podněty věřitelů k vyhlášení řízení proti dlužníkům . <eos>
Evidentní příklad pochází z posledních dní . <eos>
Další kolo se odehraje dnes od deseti hodin . <eos>
Pozastavení činnosti , tedy odebrání licence , znamená pro banku pouze možnost provádět například různé přípravné práce . <eos>
Většina jejich bankovek se dnes tiskne při nízkých mzdových nákladech . <eos>
Budou zřízeny samostatné bankovní účty závodů , další výroba se může realizovat jen z dodaného materiálu nebo z materiálu nakoupeného z obdržených plateb . <eos>
Druhé kolo rozhovorů o omezení našeho vývozu textilu do Evropského společenství skončilo v pátek . <eos>
Marka ve Frankfurtu uzavřela vůči dolaru / 20 DEM . <eos>
Ochranným opatřením ES na dovoz čs . oceli bude věnováno zvláštní zasedání společné komise ČSFR - ES , které se uskuteční ve dnech 23 a 24 září . <eos>
Akreditovaným novinářům je od září moderní tiskové středisko . <eos>
Kantor zůstával při představení , řídil je způsobem takřka " dirigentským " a opravoval detaily jako pečlivý malíř , jenž dokončuje svůj obraz . <eos>
Soubor však ukončil činnost prakticky ze dne již 10 . 9 . <eos>
Herečka Luba Skořepová podepisuje svůj knižní debut Tajemné síly přírody dnes v 16 hodin . <eos>
Její mrtvé tělo , zabalené do ložního prádla , objevili policisté ve sklepě domu kde bydlela . <eos>
Do Zlína jede " zkroušená " Plzeň bez bodu , oba zařídil Bruk . <eos>
Svazy zřejmě rozpustí konfederaci před rozpadem ČSFR . " - <eos>
Faeřané totiž přiletěli v pondělí dopoledne , lehce si zatrénovali na Strahově a potom společně s našimi hráči cestovali dál vzdušnou trasou Praha - Bratislava - Košice do dějiště utkání . <eos>
Mezi motocyklisty byl v pondělní etapě nejrychlejší Magnaldi , celkově i nadále vede Peterhansel o 9 28 min ( oba Yamaha XTZ 850 ) . <eos>
V závěru autor vyzývá , aby by příznivci Slovanu necestovali na odvetný zápas , protože se stanou terčem nejen akčních skupin Komanda 16 . září , ale stotisícová masa z nich udělá fašírku . <eos>
Jiří Hrdina , čs . hokejový reprezentant , později hráč Calgary a Pittsburghu v NHL , bude hrát v druhé české NHL . <eos>
A k tomu došlo v pondělí . <eos>
Oznámil mi , že občas bude muset odcestovat jako scout do Finska a Švédska , ale jinak že všechny zápasy za nás pokud možno sehraje , " uvedl popovický sponzor . <eos>
Zcela opačným případem je druhý v cíli Otto Suchomel ( 30 ) , který pracuje na směny jako údržbář . <eos>
Právo rozpustit poslaneckou sněmovnu má sice prezident , ale jedině se souhlasem premiéra - obdobný princip je v podstatě . <eos>
Výstřelem z pistole ráže 6.35 mm chtěl v noci na pátek řešit své finanční problémy 29 letý muž z okresu Brno - venkov . <eos>
Po třech zahraničních vozech pátrají od víkendu policisté . <eos>
Je ve vazbě , stejně jako majitel baru Holanďan Hubertus V . <eos>
Jedna z obětí I . K . ( 23 ) , zlákaná v ČSFR na inzerát jako kuchařka , utrpěla po zážitcích v baru paranoidní psychózu a po útěku skončila v psychiatrické léčebně v Kolíně nad Rýnem . <eos>
Výstava měla premiéru na jaře a Turrell v ní poprvé opustil koncepci svých rozsáhlých krajinných projektů , jež realizuje ať už v Arizoně , nebo Irsku ; <eos>
Patnáct rublů stojí od včerejška litr benzínu , za super se pak žádá 17 rublů . <eos>
Současně ukazuje , co vše je při schvalování Maastrichtu . <eos>
Ministr zahraničí ČSFR Jozef Moravčík přiletěl v neděli . <eos>
Stovky mrtvých si vyžádaly podle zpráv z Baku i Jerevanu boje o tzv . lačinský koridor spojující Arménii s Náhorním Karabachem . <eos>
Francie , jako nějaká postava vymyšlená Molièrem , odvážila v nedělním referendu svou odpověď : 51.05 procenta pro ratifikaci maastrichtské dohody ustavující Evropskou unii , zbytek - představující téměř stejný počet hlasů - proti . <eos>
Německu nyní jde o to , aby by maastrichtské dohody vstoupily podle plánu . <eos>
Nemůže proto vstoupit v platnost , řekl Schlüter . <eos>
Ministři financí Evropského společenství a guvernéři centrálních bank uvítali v noci na včerejšek výsledek francouzského referenda o maastrichtské smlouvě a vyjádřili podporu Evropskému směnnému mechanismu ( ERM ) , který je uplatňován v rámci Evropského měnového systému ( EMS ) . <eos>
Uvedl , že při útocích proti zbylým japonským vojákům objevil v jednom japonském táboře zbytky pečeného lidského masa . <eos>
Oznámil to včera v New Yorku americký prezident George Bush . <eos>
Krajský soud v Ostravě vzal včera do vazby tři muže podezřelé z vraždy dvaaosmdesátileté paní , k níž došlo v pátek . <eos>
Došlo k ní . <eos>
Zaměstnanci , kteří opustí Škodovku po vzájemné dohodě , dostanou pět platů , " řekl nám personální ředitel a . s . Škoda , koncern , Plzeň Ladislav Vltavský . <eos>
Za hudebního doprovodu Vítka Jandy ji uvedou dnes a zítra od 19.30 hod . <eos>
Skladby C . Monteverdiho a G . Gabrieliho zazní dnes v rámci festivalu Praha Evropa hudba . <eos>
Teatr im . mjr . Szmauza z Českého Těšína dnes hostuje od 19.00 hodin . <eos>
Dejme tomu , pro zahraniční publikum základní osvětová příručka - ale jak unést lacinou anachronickou lyrizaci ( opakovaný motiv vltavského převozníka za tónů Vyšehradu , rodinný výjev s oslíkem Davidem ) , jak přijmout patetický komentář typu " vyskočila revoluční jiskra " v dokumentu ? <eos>
Lubomír Martínek emigroval do Francie . <eos>
Sedm let nato , ve svých dvaatřiceti , vydal v Kolářově exilové revui K svou prozaickou prvotinu LINKA Č . 2 , kterou nyní vydal v Čs spisovateli . <eos>
Nejlépe placeným útočníkem v Ottawě je centr Lamb , který přišel v tzv rozšířeném draftu - vydělá si 375000 ročně . <eos>
Platový skok v Ottawě se dotkl také bývalého brankáře Hartfordu Sidorkiewicze , který si přilepšil o 82000 . <eos>
Je tedy možno tým pomalu posilovat , nyní přišli na hostování Kubánek a Činčala z Baníku Ostrava , v Benešově především Kubánek prokázal , že mužstvu může hodně pomoci . <eos>
Start je na 13 km , cíl na žižkovské Pražačce . <eos>
Říkají v něm , že jen těžko mohou vyrůst v našich podmínkách mezi rozhodčími opravdové osobnosti . <eos>
Říkají v něm mimo jiné , že jen těžko mohou vyrůst v našich podmínkách opravdové osobnosti . <eos>
Chystáte pro světový trh nějakou převratnou novinku v oblasti raket ? <eos>
Včera došlo k dohodě mezi dvěma fotbalovými kluby z Vršovic : Slavia půjčuje Štefana Rusnáka na hostování . <eos>
V 9 . min vedla už o dva góly . <eos>
Překážkářka Patoulidouová , která jako první žena od roku 1912 vyhrála v Barceloně zlatou olympijskou medaili , oznámila v Aténách novinářům , že se napříště hodlá věnovat skoku dalekému . <eos>
Oddíly kontra reprezentace , to je dlouhodobá nevyhlášená válka v cyklistice , včetně cyklokrosu , jejíž výsledek se klonil v minulých létech . <eos>
Kromě Skuhravého znám i Kubíka , Knoflíčka a brankáře , co chytá v Anglii , ano , Stejskala . " <eos>
" Když mi bylo třináct , zranil jsem se při fotbale . <eos>
Ekonomický vývoj v Československu směřuje podle něj . <eos>
Nejmenovaný vládní činitel nám sdělil , že " nepodstatné právní normy " , vypracované předchozí federální vládou , si její nástupkyně osvojuje a předkládá do FS , " aby by se parlament měl čím zabývat " . <eos>
Tři z unikajících mladíků se o útěk pokusili už v pátek večer . <eos>
" K nákaze došlo podle našich poznatků , " řekl včera ředitel OHS Mladá Boleslav Vojtěch Kolín . <eos>
Měsíc vychází ve čtvrtek a zapadá v 17 : 33 . <eos>
Týkaly se mimo jiné zeštíhlení federace na pět ( z dvanácti původních ) federálních ministerstev . <eos>
Tato " likvidační " aktivita nevede podle J Stráského . <eos>
Vystoupili v ní výhradně poslanci opozice , kteří opět argumentovali nutností referenda , životní potřebou zachování svazku České a Slovenské republiky v jakékoli podobě a upozorňovali na svévolné jednání ODS a HZDS . <eos>
Týkaly se mimo jiné zeštíhlení federace na pět ( z dvanácti původních ) federálních ministerstev . <eos>
Jak jsme se dozvěděli , hlavní líčení dosud nezačalo a spis je v současné době . <eos>
Podobný problém vyvolávají dnes občané bývalé Jugoslávie , kteří se snaží dostat přes nás . <eos>
Jsou to " pendleři " , kteří každý den za prací z Čech do Bavorska dojíždějí a vydělávají si takto ve zhruba 30 kilometrovém pohraničním pásmu . <eos>
Obě formy vesměs nemají v SRN odpůrce , protože naši lidé dělají hlavně tam , kde se nedostává místních sil a vstupují do soutěže na pracovním trhu . <eos>
Čečenský parlament vydá Gamsachurdiu , který se uchýlil na čečenské území , pouze v případě , že o tom referendem rozhodne gruzínský národ . <eos>
Podle návrhu , který předložil Delors , by jeho celková výše měla z dnešních 66.5 miliardy ECU ( jeden ECU je zhruba 40 Kčs ) vzrůst do roku 1997 . <eos>
Estonsko poskytlo občanství jen těm obyvatelům , kteří žili v republice , a jejich potomkům . <eos>
Zatímco podle srbských zdrojů byl v Sarajevu relativní klid , chorvatský rozhlas informoval o večerním ostřelování okrajových částí Sarajeva . <eos>
Jeho představitelé odletěli z Varšavy , povzbuzeni důkazy o hospodářském oživení založeném na vyšším exportu a přesvědčeni , že vláda je schopna snížit rozpočtový deficit z očekávaných 8.5 procenta hrubého národního produktu v tomto roce na 5.5 procenta v roce příštím . <eos>
Podle Ghafúrových údajů umírá v Iráku měsíčně 3500 dětí mladších pěti let . <eos>
Ten měl podle mluvčího předsedy VS oficiálně předložit návrh rezoluce , která by zakázala další účast jugoslávských diplomatů na jednání nejvyššího orgánu OSN . <eos>
To se ukázalo již při předchozích lovech na tlouštíka , tehdy ovšem po něm zůstaly jenom nedopalky . <eos>
Úvodní utkání před týdnem doma s Trenčínem svědčí o tom , že Vítkovice jsou hned na začátku ligy . <eos>
V září roku 1970 jsem byl s kamarádem a jeho ženou . <eos>
V den , kdy jsme byli propuštěni , jeli s námi další tři . <eos>
Informace lze získat v ekologickém informačním centru Dětí Země , " píše pan Potočný . <eos>
Dnes od 15 hodin je technická přejímka vozidel , start je zítra v sedm hodin a první vozidlo by mělo být v cíli . <eos>
Mrtvolu ženy našel náhodný chodec v lese . <eos>
Fotbalisté Sigmy MŽ Olomouc odjedou k odvetě 1 kola poháru UEFA ráno . <eos>
" Rodiče platí stejné daně , ať už jejich dítě skončí se školou , nebo vystuduje dvě vysoké školy , ačkoliv investice státu jsou v obou těchto případech velmi různé . <eos>
Nenápadný stánek navštívili podle manažera zahraničního obchodu Petra Čalkovského Rakušané , kteří se zajímali o višně a obchodníci z Litvy , ti se ptali po konzervách a lihovinách . <eos>
Plán na vytvoření celní unie má vůči světu i politicko - taktický obsah , totiž že obě strany projeví vůli takovou unii vybudovat . <eos>
V této době však bylo údajně patrné , že německý partner váhá s podpisem obou joint venture a zároveň vzhledem k nejasnostem kolem odběru šedesáti lokomotiv původně určených pro bývalý SSSR a nedořešené situace jaderné elektrárny Temelín . <eos>
Ve snaze odvrátit spekulace kolem franku zvýšila včera Francouzská banka úrokovou sazbu poskytovanou na pět až deset dnů z 10.5 . <eos>
Bezprostředně po zveřejnění komuniké klesl kurs marky vůči franku z 3.42 . <eos>
Odhaduje se , že jen v pondělí vydala na záchranné operace částku rovnající se 50 miliardám franků . <eos>
Podle nového nařízení musí každá banka , která poskytne úvěr zahraničním investorům , složit stejnou částku u španělské ústřední banky . <eos>
Británie , která minulý týden stáhla svoji měnu z EMS , v úterý rozhodla snížit základní úrokovou sazbu z deseti . <eos>
Prohlásil to v úterý venezuelský prezident Carlos Andres Perez . <eos>
K jeho rozdělení mezi ČR a SR by mělo dojít do konce roku , řekl novinářům premiér Jan Stráský . <eos>
Básník Adam Zagajewski a jeho hosté , Petr Král a překladatelka Daniela Lehárová , budou besedovat dnes v 18.30 . <eos>
František Nepil podepisuje svou knihu Dobrou a ještě lepší neděli dnes v 16 hodin . <eos>
" Něco tak nemravného , košilatého a nestydatého tenhle barák ještě neviděl ! " - slibuje na jevišti Divadla Labyrint Manfurio ( Karel Pospíšil ) . <eos>
O několik pater níž měla ve Studiu Labyrint premiéru hra DON JUAN A FAUST , v níž Christian Dietrich Grabbe svedl dohromady dvě legendární postavy a režisérka Hana Burešová přivedla na jednu scénu Karla Rodena ( Don Juan ) a Miroslava Táborského ( Faust ) . <eos>
Juan a Faust soupeří o sličnou Donu Annu - uhrančivě smyslná a přece cudná Španělka Nely Boudové - a boj je zavede z Itálie . <eos>
" Původní projekt doznal tolika změn , že není možné stavět podle původního stavebního povolení , " uvedla Sylvie Gabryšová , pověřena vedením stavebního odboru na Městském úřadě v Bohumíně . <eos>
Podle něj se stavební povolení vydává na úvodní projekt . <eos>
Nevěnování řidičské pozornosti provozu v úseku , kde je provoz na dálnici D - 1 převeden do jednoho směru , mělo včera před půl devátou ráno řetězový střet pěti osobních vozů na 14 . kilometru . <eos>
Vyrábí se licenčně v Indii . <eos>
Fotbalový klub Slovanu společně s klubem přátel Slovanu Bratislava nedoporučují svým fanouškům dne 30.9 . 1992 cestovat do Budapešti . <eos>
Dostaneme se po ní . <eos>
Po modré pokračujeme do kopce . <eos>
Začal tvrdit , že v osudný den přišli do vilky a společně s majitelem domu klidně popíjeli víno . <eos>
DO NORIMBERKA zamíří s Václavem Klausem na palubě nový osmnáctimístný proudový letoun Challenger CL 601 - 3 A zakoupený pro potřeby Státního leteckého útvaru federálního ministerstva vnitra . <eos>
Hraje se v Ženevě . <eos>
Už loni téměř půl roku nestál na bruslích . <eos>
Nevylučuji ovšem , že pro něho může být ztracena celá letošní sezóna , " prohlásil na tiskové konferenci doktor Robert Watkins z Kerlanovy kliniky . <eos>
Nováček Vladimír Vůjtek hrál za Edmonton . <eos>
Víkend přinese vyvrcholení plochodrážní sezóny : Zlatá stuha juniorů ( sobota ) , 44 . ročník Zlaté přilby ( v neděli pojedou i Angličan Doncaster , Novozélanďan Shirra , Dán Nielsen , Švéd Gustafsson a Američan S . Moran , oba závody začínají v Pardubicích ) , Tomíčkův memoriál ( v Praze v pondělí od 18 h ) . <eos>
Maradona nastoupí poprvé v dresu Sevilly . <eos>
Favorité ( kromě zápasu Polsko - Turecko ) si ve středu jeli pro body v kvalifikaci MS , ale fotbaloví trpaslíci rostou jako z vody . <eos>
Vrátí se z kempu , ale může přijet třeba zraněný . <eos>
na slovíčko s obráncem PETREM PAVLASEM ( 24 ) , který před svou sedmou ligovou sezónou přestoupil ze Zlína <eos>
Přestože Maláč neměl na gólu vinu , bylo by asi vhodnější počkat s vyhlášením . <eos>
Díky kanálu bude transport moci pokračovat po souši . <eos>
Větrná elektrárna s výkonem 75 kilowattů mezi Frýdkem - Místkem a Olešnou je v současnosti a bude se podle slov výrobce kvůli špatným listům vrtule demontovat . <eos>
Elektrárnu v rekreační zóně na Bílém Kříži by měly Ocelové konstrukce uvést do provozu . <eos>
Mělo by podle Vás ještě referendum nějaký smysl ? <eos>
" Když bychom se dnes rozešli , budoucí generace by to vnímaly jako chybu a neodpustily by nám to , " psal jste před rokem . <eos>
Výsledek posledních voleb vám přisoudil na české scéně Václava Klause . <eos>
ASI KE TŘEM TISÍCŮM svých příznivců promluvil v Longview v Texasu americký prezident George Bush <eos>
" Jsme ochotni přistoupit na úplný mír , " řekl novinářům ministr Šará krátce před zahájením rozhovorů se svým americkým protějškem Lawrencem Eagleburgerem . <eos>
Oznámil to v úterý večer guvernér Státní banky Československé Josef Tošovský . <eos>
Podle listu Corriere della Sera přicházejí mnohé cizinky do Říma provozovat prostituci , ale hodně je jich tam vylákáno podvodnými sliby slušného zaměstnání a pak přinuceno se prodávat . <eos>
Jak napsal německý list Handelsblatt , chce Škoda letos rozšířit svůj odbyt na 200000 vozů typu Favorit a Forman . <eos>
Požádala vládu ČR , aby by urychleně přijala opatření , která zlepší situaci v příjmové části státního rozpočtu . <eos>
Podnikatelé by se měli dostavovat na úřady nebo alespoň dát zprávu , že si dále již podnikat nepřejí , v mnohém by nám to ulehčilo situaci , " dodala Eva Novaková . <eos>
Místopředsedu federální vlády Miroslava Macka ( ODS ) kritizoval na včerejší tiskové konferenci LSU poslanec FS Josef Daněk . <eos>
Hrála v zahraničí . <eos>
A tak bychom mohli pokračovat od fotografie . <eos>
Pšenka po době zase vykvetla i pro Československo . <eos>
Tvůrce předlohy jej v roce 1959 umístil do New Yorku . <eos>
Vídeňská akademie s dirigentem Martinem Haselböckem vystoupí zítra v rámci festivalu Praha Evropa hudba . <eos>
Kuvajtského diplomata postřelil včera kolem půl druhé neznámý muž . <eos>
V sobotu vychází Slunce v 06 52 a zapadá , Měsíc vychází v sobotu v 06 : 54 a zapadá v 18 : 19 . <eos>
V sobotu vychází Slunce v 06 : 52 a zapadá v 18 : 49 , Měsíc vychází v sobotu a zapadá v 18 : 19 . <eos>
Látka BHT se kromě plastů přidává například do trvanlivých cukrářských výrobků a instantních polévek . <eos>
Nepoživatelná vodka se objevila na tuzemském trhu . <eos>
Slovenská a česká vláda se setkají na společném jednání 6 . října . <eos>
Softbalisté pražského Sokola Krč vyhráli včera první zápas Poháru mistrů evropských zemí v nizozemském Hilversumu 19 : 2 . <eos>
Po čtyřech měsících poprvé na bruslích a hned tolik lapat po dechu . . . , " kroutil hlavou ve středu večer trojnásobný vítěz Stanley Cupu Jiří Hrdina . <eos>
Klubový lékař potvrdil , že Maradona je v perfektním zdravotním stavu a připraven nastoupit v pondělí . <eos>
Soutěž začala v 17.50 ! <eos>
Jedenáct olympijských vítězů , mj . britský sprinter Christie , přijelo do Havany . <eos>
Jedenáct olympijských vítězů , mj . britský sprinter Christie , přijelo do Havany na Světový pohár v atletice , který se koná ode dneška . <eos>
Minulý týden , v době konání karlovarského turnaje tenistek , se poražená finalistka Helena Suková dostala na žebříčku WTA a nakrátko se tak po půldruhém roce opět stala naší ženskou tenisovou jedničkou ( nyní ji už Novotná opět přeskočila , podle pondělního pořadí WTA je 11 . a Suková 13 . ) . <eos>
Budiž , tihle borci , mezi něž lze počítat Glonka , Suchopárka , Novotného , Mistra , Němce , Kuku , Dubovského , Látala a další , mají v reprezentačním dresu větší motivaci . <eos>
Následovat budou dvě kompetenční novely , které umožňují přesunout část pravomocí z federace . <eos>
Česká národní rada proto přijme zákon o vzniku Bezpečnostní informační služby České republiky ( BIS ČR ) ještě před koncem tohoto měsíce . <eos>
Uvedl rovněž , že zřízení tajných služeb je podle stávajícího kompetenčního zákona . <eos>
Zaměstnanci přecházejí do české či slovenské části a tzv . poznatkové fondy se předávají té republice , která je vytvořila . <eos>
O způsobu její delimitace rozhodne podle jeho slov příslušná komise . <eos>
Podivné hlasy znějí v těchto dnech . <eos>
Zkušený celník objevil při pochůzce v pohraničí podezřelé rostliny . <eos>
Přelom 20 . a 30 . let našeho století se stal ve vnitropolitickém životě Československa okamžikem zvratu . <eos>
Německá křesťanskosociální strana lidová byla sice po parlamentních volbách z roku 1929 z vlády vytlačena , lépe řečeno nezbylo na ni místo , nepřešla však zpět ke zcela nepřátelským postojům vůči státu . <eos>
To silně problematizovalo postavení německých politických proudů ochotných spolupracovat na půdě republiky , snižovalo jejich vliv na německé obyvatelstvo a naopak dávalo prostor pro regeneraci a nový nástup stran , které stály už od roku 1918 . <eos>
Když koncem 60 . let budovalo Sdružení SOS dětských vesniček v Karlových Varech první komplex dvanácti domků , vyšla celá stavba asi na tři milióny korun . <eos>
" Loni v srpnu jsme se sice vrátili od Okresního ústavu sociální péče , musíme se ale vyrovnávat s řadou chyb a břemen minulosti , " pokračuje Jiří Plachý . <eos>
První sérii výstav , odborných seminářů a pořadů připravuje na přelom listopadu a prosince . <eos>
16 výher po 5000 Kčs připadá ve všech sériích ; <eos>
Izrael je v této souvislosti zatím zjevně . <eos>
Dal najevo , že jeho manévrovací prostor leží od vybudování demilitarizované zóny na Golanách , za což také sklidil náležitou kritiku radikální části izraelské populace . <eos>
Rusko - lotyšské rozhovory o stažení jednotek bývalé sovětské armády skončilo ve středu . <eos>
Stávka , kterou na včerejšek vyhlásila v andské oblasti Ayacucho teroristická organizace Světlá stezka , široce zasáhla tuto oblast , která je de facto povstalci ovládána . <eos>
" Francie , Německo a státy Beneluxu by jako ekonomicky silné jádro Evropského společenství měly podle tohoto plánu dokončit monetární a politickou unii . <eos>
V posledních dnech se dostal pod mimořádný tlak britských sdělovacích prostředků . <eos>
I když stoupenci vstupu poukazují na to , že malé Švýcarsko nemůže dost dobře zůstat izolovaným ostrůvkem v srdci západní Evropy , která by navíc měla v budoucnu tvořit jedno ze tří center prosperujícího světa , oponují odpůrci sjednocené Evropy argumenty , které jsou pro spoustu Švýcarů neméně pádné . <eos>
Když byl v roce 1990 tehdejší federální ministr financí Klaus , snažil se přesvědčit svého kolegu Pavlova , aby by se změnil kurs mezi rublem a korunou . <eos>
Další operace se plánuje v Motole a provedou ji motolští lékaři . <eos>
Bratři chtějí v duchu tradiční úrovně svých zařízení zlepšit ošetřovatelskou péči a odbornost personálu , nemíní však současné zaměstnance nemocnice propouštět . <eos>
Mrtvého muže s mnoha bodnými ranami na krku , hrudníku a zádech našli ve středu ráno pracovníci závodu firmy Prestol . <eos>
Britští farmáři stáli po odhalení této chyby . <eos>
Poslancům nebude smět celník nahlédnout do zavazadel , nebude smět zkontrolovat , zda si nevezou v náprsní kapse zlatou cihličku na horší časy . <eos>
Olda alias Šemík vstoupil na Vyšehrad <eos>
Pražský klub Ponorka uvádí od 22 hodin brněnskou skupinu Alfa Beat . <eos>
V sobotu vychází Slunce v 05 : 02 a zapadá ve 21 : 08 , Měsíc vychází v sobotu a zapadá v neděli ve 13 : 12 hodin letního času . <eos>
V sobotu vychází Slunce v 05 : 02 a zapadá ve 21 : 08 , Měsíc vychází v sobotu ve 23 : 30 a zapadá v neděli . <eos>
Motoristé budou moci až do 22 srpna jezdit směrem do centra pouze v jediném místo tří pruhů , z centra jsou průjezdné dva pruhy . <eos>
Olympijský vítěz v desetiboji Robert Změlík se v minulých dnech nastěhoval se svou přítelkyní Andreou Sollárovou . <eos>
" Zatím trénujeme na docela slušném trávníku , protože na domácí travnaté tréninkové hřiště můžeme až od příští neděle , " říká Radolský . <eos>
Česká hlídka kajakářek skončila ve finále . <eos>
Dán Jesper Skibby ujel kilometr před cílem celému pelotonu a vyhrál pátou etapu cyklistického závodu Tour de France , která vedla z Avranches a měřila 226 km . <eos>
Dvojnásobný stříbrný medailista z ME v Sofii utrpěl při hře paintball střílení barvícími kuličkami poranění vnitřního menisku levé nohy a musel se podrobit operaci . <eos>
Jubilejní XX . ročník Rallye Bohemia , soutěže zařazené s koeficientem 5 do letošního seriálu mistrovství Evropy , odstartuje dnes v 15 h . <eos>
V cíli v Mladé Boleslavi budou první vozy v sobotu . <eos>
Fotbalisté Slavie si pozvali v sobotu svého dalšího soupeře v Interpoháru , VfB Lipsko , . <eos>
Klub se dostal do nesnází , když na jaře koupil z Atlétika Madrid Futreho , ač měl v pokladně sotva na platy hráčům . <eos>
Klub se dostal do nesnází , když na jaře koupil z Atlétika Madrid Futreho za 6 milionů dolarů , ač měl v pokladně . <eos>
Na MS v moderním pětiboji , které se koná ve dnech 6 8 srpna , se bude závodit na českých koních . <eos>
Marcela Sadilová jede na kajaku s reklamou herny Bohemia Ringo a bratří Šterclové nalepovali velké logo na svou debl kanoi . <eos>
Lesní závod Horní Maršov zaměstnává při zalesňování Krkonoš také téměř třicet dělníků z východního Slovenska , kde podobná práce buď chybí , nebo je hůř placená než v Čechách . <eos>
Slovenští dělníci nastoupili do Krkonoš a zůstanou pravděpodobně do října . <eos>
Když podnik v roce 1993 utržil za své prodané výrobky více než loni , může mzdy zvyšovat ve stejné proporci jako tržby <eos>
Nebýt té příznivé okolnosti , že se v ní občas najde zapomenutých deset miliard , byli bychom kvůli celníkům možná . <eos>
Navštívil ji v noci a vyhrožoval , že ji zastřelí , pokud hned neopustí zaměstnání i město . <eos>
Princezna z Walesu ( 32 ) , která se loni v prosinci rozešla s princem Charlesem ( 45 ) a žije přes půl roku , požaduje deset milionů liber , aby by mohla udržet svůj dosavadní životní standard . <eos>
Experti na život u britského královského dvora soudí , že manželství princezny a prince z Walesu spěje po dvanáctiletém vztahu . <eos>
Okolo 300 příslušníků námořnictva Spojených států včera přiletělo do severosomálského přístavu Bosaso . <eos>
Nejvíce čerpadel má v SR š . p . Benzinol , který prodává na celém území : Super za 18.60 , Speciál za 17.60 , Natural za 18.50 a naftu za 15.70 Sk . <eos>
Oba muži mají projednat možnosti obnovení rozhovorů , které ztroskotaly naposledy v květnu . <eos>
Zbývajících 500 milionů by poskytla Světová banka ruským místním úřadům na překonání důsledků privatizace . <eos>
Malba na papíře ( ateliér prof . Františka Hodonského AVU Praha vystavuje v Domě umění ) <eos>
Noc v zahradě - baletní fantazii na hudbu Maurice Ravela - uvádí balet Národního divadla ve Valdštejnské zahradě v Praze ; <eos>
Prozaik dokázal s chápavým pousmáním postihnout dílčí , trochu přitroublou pravdu malého českého človíčka , který svede v cizině najít v sobě nenadálé sebezáchovné " víry živé vody " . <eos>
Mezinárodní golfový profesionální turnaj Czech Golf Open začne na hřišti tento čtvrtek . <eos>
Ten dokonce poprvé vytáhl do boje . <eos>
Devátým dějstvím Tour byla časovka na 59 km a obhájce loňského celkového prvenství Indurain ji vyhrál s náskokem 2 11 min . <eos>
Alves dal v zápase Zlatého poháru Mexiko - Martinique ( 9 : 0 ) sedm branek , což se předtím podařilo Colemu z Austrálie v srpnu 1981 . <eos>
Němci vrátili za stejnou dobu zpátky dalších 49 osob . <eos>
Pouličního stánkaře ve věku 58 let přepadli na silnici dva muži . <eos>
Zastavili s autem a zatímco jeden ohrožoval prodejce pistolí , druhý jej fyzicky napadl . <eos>
Patnáctiletou studentku přepadl při kondičním běhání neznámý mladík . <eos>
Kromě toho do tří let postaví ve městě travnaté fotbalové hřiště a do nevýdělečné části areálu umožní přístup obyvatelům . <eos>
Přebírání se uskutečnilo od června . <eos>
Těmito slovy charakterizoval ve svém projevu na vernisáži Ladislav Novák tvorbu vynikajícího českého malíře , jehož mimořádně poutavě koncipovanou výstavu uspořádali v Malovaném domě . <eos>
Tato precizní ediční práce je určena především vědeckému světu , ale i zájemci o dějiny města si přijdou na své a mohou si koupit knihu písaře Jana za přijatelnou cenu . <eos>
Autentické nahrávky nepořídily ke škodě věci . <eos>
Česká měna devalvovala vůči Sk <eos>
Česká národní banka včera upravila kurs koruny vůči slovenské koruně v rámci zúčtování přes clearing . <eos>
Česká národní banka odhaduje , že jedno až dvě procenta bývalých československých mincí a bankovek se nevrátí z oběhu . <eos>
Vojáci nebudou smět na vycházky <eos>
Americký viceprezident Al Gore dal v neděli večer jasně najevo , že si prezident Saddám Husajn musí uvědomit , že druhý americký raketový útok během méně než tří týdnů je možný . <eos>
Francouzský ministr zahraničí Alain Juppé , který byl v České republice , se včera setkal na Pražském hradě s prezidentem Václavem Havlem . <eos>
Vojáci v základní službě musejí opět chodit na vycházky <eos>
Vojáci v základní službě budou muset od 29 . července chodit na vycházky opět . <eos>
Civilní oděv smějí nosit jen na dovolené . <eos>
Chodit na vycházky vojákům umožnila polistopadová novela branného zákona a snahy o humanizaci vojenské služby . <eos>
Pražské zastoupení německé nadace Heinricha Bölla zahájilo včera na náměstí v Týně nad Vltavou výstavu o možnostech energetických úspor . <eos>
" Cizinci , kteří přicházejí ze Slovenska , mohou přímo na hranici dostat do pasu razítko referátu cizinecké policie , " uvedl Radim Pražák . <eos>
Daně odvádějí podle místa bydliště , poplatky v Makově . <eos>
Ve středu vychází Slunce v 05 : 06 a zapadá ve 21 : 05 , Měsíc vychází ve středu a zapadá v 16 : 27 hodin letního času . <eos>
Ve čtvrtfinále soutěže nastoupí naše mužstvo v noci z úterý na středu . <eos>
Adamovské strojírny ( ADAST ) dosáhly od loňského května kdy se staly akciovou společností zisku po zdanění 26.26 milionu korun . <eos>
Parlament totiž tyto výrobky přeřadil ze skupiny produktů zdaněných 23 procenty . <eos>
Rovněž opravy a údržba zdravotnických zařízení se přesunují ze sazby 23 procent . <eos>
Zůstává povinnost vystavit daňový doklad do 15 dnů . <eos>
Stanice první pomoci vodní záchranné služby funguje od začátku měsíce . <eos>
Městský výbor Červeného kříže pro ni získal chatu na Kozí horce od Jihomoravských dřevařských závodů . <eos>
Záchranáři vylepšili vybavení z dotace pražského ČČK , zakoupen byl také kyslíkový dýchací přístroj . <eos>
Podle něho dohlíží v útulku nezávislý veterinární lékař a byla učiněna i další opatření , aby by se zde zcela vyloučilo riziko nákaz . <eos>
Na policisty , kteří byli v plné pohotovosti , se v protestantských čtvrtích od rána sypaly kameny a zápalné láhve . <eos>
Nová vlna násilí se vyvalila v sídlištích kolem Johannesburgu . <eos>
Maso nakažené slintavkou jde z Číny <eos>
Rusové , kteří přišli do republiky a tvoří dnes třetinu z 1.6 milionu obyvatel , musejí tudíž o občanství žádat . <eos>
Izraelsko - palestinské rozhovory se dostaly do slepé uličky . <eos>
Ministři zahraničních věcí islámských zemí včera přislíbili , že vyšlou do Bosny 7600 vojáků . <eos>
Syn ředitele Městské policie v Ostravě Karla Kose Petr prodává v centru města " pirátské " magnetofonové kazety s nahrávkami světových hvězd . <eos>
Obchodník z Rožnova pod Radhoštěm skončil ze stejného důvodu . <eos>
Mladík skončil v ostravské věznici . <eos>
Dva dosud netrestaní muži ve věku 24 a 25 let z Olomouce jsou nyní z rozhodnutí okresního soudu . <eos>
Kořeny lidské duše rostou podle nich , což je svět atomů , molekul , nervových buněk a sítí z jejich výběžků , všeho , co tvoří živý lidský mozek . <eos>
Někdy můj svět 2 v noci nespí a vzpomíná , co slyšel od jiných světů 2 . <eos>
Protože tedy nelze zjistit povahu kvantové kočky " o sobě " neboli " jako takové " , nelze zjistit ani povahu ostatního bytí " o sobě " , díváme - li se na ně . <eos>
Anebo se vesměs chováme jako manželka onoho anglikánského biskupa , která se doslechla o existenci Darwinovy teorie vývoje člověka a pronesla ke svému choti , že pevně doufá , že něco takového není pravda , a pokud by to pravda bylo , doufá , že se o ní nikdo nedozví ? <eos>
Stál na břehu řeky a svítil té , která přeplouvala řeku , držíc se za chvost koně . . . <eos>
Myslím , že u nás by měl recenzent ( rukopisu , návrhu na grant ) informovat příslušnou radu aspoň o svém vztahu k autorovi nebo navrhovateli , tj . zda s ním spolupracoval v minulosti , zda je s ním atd . <eos>
Avšak evoluce živých organismů na této planetě směřovala v každém okamžiku , a na každé nové , složitější úrovni organizace se objevily nové fenomény , procesy a mechanismy , kvalitativně odlišné od předchozích . <eos>
Neboť - jakkoli se to může zdát kacířské - požadovat vědecké předměty ( a nezáleží na tom , jak uvážlivě byly navrženy ) pro každého nevytvoří vědecky gramotnou společnost . <eos>
Podle Snowova standardu můžeme od vědecky gramotného člověka očekávat nejenom že ví , že druhá věta je jedním z nejdůležitějších pojmů ve vědě , ale že potvrdí , že teplo nemůže samovolně přecházet z tělesa chladnějšího a že je z něho možné dojít k závěru , že entropie ve vesmíru musí vzrůstat , neboť vesmír není reverzibilní . <eos>
to oddechu nezná od běd a lopot a nemá pokoje v noci , napořád hynouc , a těžkých strastí jim přidají bozi ; <eos>
Možnost , že by se některá sestava mohla opakovat dvěma různými lidmi , se udává od 1 : 500 tisícům ! <eos>
Ostatně článek Lewontina a Hartla byl také takto již v předběžné podobě použit v jednom případu v Oregonu a začal kolovat v rukopisu . <eos>
Ředitel policie na to pak nepřesvědčivě ve stylu , jak jsme zvyklí od nás , odpověděl , že výsledek vlastní analýzy byl ze sbírky vyjmut , ale záznam však zůstal z jakýchsi technických důvodů dál ( Nature 355 , 195 a 667 , 1992 ) . <eos>
A pokud čtenář najde v budoucnu zmínku o nějaké " Jeffreysově metodě " , bude to právě ta dosud prováděná metoda " DNA otisků prstů " . <eos>
Měření produkce tepla a kožních teplot u australských domorodců , kteří nocují na holé zemi . <eos>
Je to tedy primitivnější rozmnožovací metoda , která postavila vačnatce na žebříčku dokonalosti ? <eos>
Placentálové rodí mláďata vyvinutější , zatímco mláďata vačnatců jsou po narození . <eos>
Cyklus je ještě urychlen tím , že oplodněné vajíčko čeká v děloze , zatímco třetímu , již odrostlejšímu mláděti to nijak nebrání v tom , aby by dál ve vaku odpočívalo . <eos>
Stáda býložravých dinosaurů žijící v severněji položených oblastech patrně sezónně migrovala za potravou , takže lze docela dobře věřit tomu , že někteří dinosauři věděli , co je sníh . <eos>
Poslední předsudek , dlouho vžitý názor , že dinosauři neobstáli v konkurenci s mnohem " pokročilejšími " savci , padl , neboť obě skupiny žily vedle sebe . <eos>
Ústřední statistický úřad v Haagu konstatoval , že emise oxidů dusíku poklesly o 4000 t , oxidu siřičitého o 7000 ( na 201000 t ) a organických znečišťujících látek se dostalo do atmosféry o 18000 t méně . <eos>
Ukázalo se , že badatelé 19 . století , kteří jen málokdy prováděli přímý výzkum v terénu a ve svých pracích se běžně opírali o zprávy cestovatelů , misionářů a koloniálních úředníků , vycházeli ve svých konstrukcích . <eos>
Podle svědectví francouzského misionáře Thaveneta , který žil na konci 18 a na začátku 19 století , vysvětlovali samotní Indiáni toto zvířecí pojmenování tvrzením , že v původní domovině skupiny bylo toto zvíře jejich předkům nejmilejší , bylo nejčastěji loveným anebo nejrozšířenějším zvířetem . <eos>
Výpočty se však vztahují na směrnou hodnotu limitu , která tvoří jeho zlomek a v různých zemích se pohybuje obvykle od 10 . <eos>
Onyno způsobují jen okamžitý a rychle opět mizející zánět kůže , kdežto účinek těchto objevuje se teprve později a prozrazuje se pak v zánětu , trvajícím po mnoho dní , který i po odchlípnutí pokožky mívá za následek trvalé zbarvení . <eos>
K dalšímu zpracování dílčích signálů se používá řada metod , jež mohou vést u obou strategií . <eos>
Složitější způsoby kódování řečových signálů nevedly u jednokanálových neuroprotéz . <eos>
Kmitání bubínku a středoušních kůstek , vyvolané dopadající zvukovou vlnou , převádí akustický signál ze vzdušného prostředí . <eos>
Sluchový nerv má při elektrické stimulaci velmi omezený dynamický rozsah , od několika dB do maximálně 30 dB ( viz obr . 3 ) . <eos>
v současné době se konají na počest svého zakladatele . <eos>
Téma každé konference je omezeno pouze dvěma požadavky : musí jít o téma základního výzkumu , které je momentálně ve stadiu vývoje . <eos>
V současné době se konference konají vždy v letních prázdninových měsících . <eos>
Konference se koná vždy od pondělka . <eos>
Předpokládá se , že všichni účastníci setrvají na konferenci , budou spolu bydlet na jednom místě v univerzitním kampusu a společně se stravovat - prostě že stráví celý týden pohromadě , aby by se poznali a mohli navázat kontakty . <eos>
Předpokládá se , že všichni účastníci setrvají na konferenci po celou dobu jejího konání , budou spolu bydlet na jednom místě a společně se stravovat - prostě že stráví celý týden pohromadě , aby by se poznali a mohli navázat kontakty . <eos>
Nešlo o náhodu , oba badatelé pátrají ve vnějších oblastech sluneční soustavy systematicky . <eos>
Oznámili to v září . <eos>
Ve světovém žebříčku výdajů na vědu je nyní Francie s 2.4 % národního produktu , ale stále za Japonskem , USA a Německem . <eos>
Nejprve by ruský kosmonaut pobýval v listopadu 1993 . <eos>
Ve druhé etapě v letech 1994 - 1995 odstartuje americký astronaut na ruské lodi Sojuz TM . <eos>
Vyskytují se v jen málo obměněné formě . <eos>
Časná evoluce mnohobuněčných živočichů proběhla v prekambiu . <eos>
Cyklus je ještě urychlen tím , že oplodněné vajíčko čeká v děloze , zatímco třetímu , již odrostlejšímu mláděti to nijak nebrání v tom , aby by dál ve vaku odpočívalo . <eos>
Všechny zuby pocházejí ze spodního miocénu eggenburgu . <eos>
Možná , ale spíše určitě , také nelze postupovat ve všech oborech . <eos>
Znám takové vědce ( na své parketě , jíž je fyzika ) , kteří nedokázali nic víc a nic méně , než udržet svůj obor v naší zemi . <eos>
Kolegové , kteří se za takových podmínek rozhodli pro emigraci , se vesměs výtečně uplatnili ve světových vědeckých institucích . <eos>
Dokud se k něčemu takovému nedopracujeme , nemůžeme u nás mechanicky aplikovat zahraniční zkušenosti se systémem financování vědy . <eos>
Chtěl jsem však obrátit pozornost právě k této tezi které věnoval několik závěrečných řádků . <eos>
Mám - li základní vědomosti o rozmanitosti vlastností jedinců v rámci téhož druhu , o rozmanitosti podmíněné dědičností i různými vlivy prostředí , nebudu argumentovat takto : " Winston Churchill kouřil a pil a dožil se čtyřiadevadesáti , a můj strýc abstinent a nekuřák umřel na infarkt ; <eos>
Často bývá postiženo svalstvo v oblasti obličeje či krku - příkladem je blefarospasmus - křečovité stahy očních víček , které postižené velmi obtěžují a mohou vést v extrémních případech . <eos>
Pro vědeckého pracovníka je vůbec dobrým ranním sportem házet denně před snídaní jednu zamilovanou hypotézu - člověka to udržuje mladým . <eos>
Pojem sexual harassment se dostal i na stránky našich časopisů ( zvláště zásluhou dvou článků Josefa Škvoreckého ) . . . <eos>
Fluktuace teploty ( viz M . Plavec , Vesmír 71 , 294 - 295 , 1992 / 5 ) v mikrovlnném reliktním záření , jež zjistila družice COBE a o němž referovala počátkem roku všechna možná média , mají podle teoretických rozborů tak malé rozdíly v prapůvodní hustotě hmoty , že by se z nich - podle kosmologů - galaxie a jejich kupy v daném čase vůbec nestačily vyvinout . <eos>
Člověk modernistní éry má však jen zřídka dost trpělivosti čekat s determinací něčeho . <eos>
Přírodní pyrethriny , připravované z kopretiny stračkolisté , Chrysanthemum cinerariaefolium , nacházejí uplatnění v komunálním sektoru . <eos>
Tento trend , tj . vzestup spotřeby pyrethroidů na úkor dalších syntetických insekticidů ( organofosfátů , karbamátů ) lze zaznamenat v celosvětovém měřítku ; <eos>
Ke vzniku moderní formy člověka ( Homo sapiens ) došlo podle multiregionální teorie postupně a souběžně , přičemž se do jeho vzhledu promítly již dříve získané místní rasové odchylky . <eos>
Program je založen na principu maximální úspornosti , tj . snaží se dosáhnout současné rozmanitosti ze společného předka ; <eos>
Naopak nacházejí některé neandertálské rysy i na podstatně mladších kostrách z pozdního paleolitu a mezolitu a zastávají názor , že došlo vlastně ke smíšení těchto dvou lidských typů , po kterém pouze vymizely v dalších generacích některé charakteristické rysy neandertálců . <eos>
Ty splňují minimálně dvě podmínky : závisí citlivě na počátečních podmínkách ( malou změnou stávajícího stavu dostaneme zcela jiný následující průběh procesu ) a jejich stavová trajektorie konverguje ve stavovém prostoru . <eos>
Podle spekulací L . Montagniera začala epidemie aidsu tehdy , když se virus a mikrob dostaly k sobě , snad . <eos>
Prof . Fiala po působení na libeňském a Jiráskově gymnáziu v Praze přešel v padesátých letech , aby by se věnoval své zálibě , se kterou začal již ve třinácti letech . <eos>
Samčí soubory vyrůstaly obvykle na konci větví . <eos>
Listy vyrůstaly na vrcholu kmene , podobně jako u dnešních palem , a obklopovaly mohutnou samičí šištici . <eos>
Na Novém Zélandu rostou i v současnosti rostlinná společenstva podobná těm , která rostla v Austrálii . <eos>
Metoda nevelkých , ale reprezentativních souborů , která charakterizuje druhé období v dějinách průzkumů veřejného mínění , platí v podstatě dodnes . <eos>
Tím jsme se ale dostali od pohádek orientu . <eos>
Předchozí diskuse pak ukazuje , že je experimentálně rozlišitelné , zda se systém vyvíjí v čase . <eos>
Podle kvantové mechaniky kolabuje vlnová funkce do stavu stromy dva . <eos>
A také zajímavé reakce ze strany kvasinkových genetiků , se kterými na to přišla řeč : nejeden se chytal za hlavu . <eos>
Hlavní přínos plodného života prof . Málka byl však v posledním desetiletí . <eos>
Siloamský kanál je povrchový přivaděč táhnoucí se po boku údolí pod městskými hradbami , ale Warrenova šachta a Hezekiášův tunel jsou podzemní systémy , jejichž konstrukce představuje pro historiky pořádnou hádanku . <eos>
Vzpomínám , jak k nám před lety , kdy jsme mnozí žili v pustině , přec jen vítr občas zavál zvláštní , podivné a nevídané knížky : Capra , Hofstadter , Pirsig , Bohm 1 , Sheldrake , Zukav , Davies , Pagels , Berman , Zee , Gould , Prigogine , Jantsch , Bateson , Koestler , Smullyan , Needleman , Wilber a další . <eos>
Věřím , že s přírodou lze žít v harmonii a určitě to bude život smysluplnější . <eos>
Jinými slovy - pravá a levá mozková hemisféra sice trvale spolupracují , ale přesto jsou v mnohých ohledech " každá " . <eos>
To je stav obyčejně doprovázený dalšími nervovými a psychickými poruchami , ale někdy mají lidé , kteří přišli na svět , inteligenci zcela normální . <eos>
Severní polokoule ukazuje po r 1950 spíš určitou redukci srážek . <eos>
Nejzajímavější z nich je kniha Roberta C . Ballinga ( 1992 ) : " The heated debate . Greenhouse predictions versus climate reality " , která vyšla v Pacific Research Institute . <eos>
Už 9 . září 1988 poklesne atmosférický tlak na nejnižší úroveň kdy zaznamenanou na západní polokouli . <eos>
Prof . Balling popisuje , jak se společnost rozdělila podle vztahu ke skleníkovému efektu . <eos>
A to všechno by se dělo ve jménu životního prostředí . <eos>
Dodejme ještě , že když bychom místo adjektivizovaného příčestí použité užili vedlejší věty vztažné " které použil . . . " , pak by bylo na místě z . zvratné své . <eos>
Vzdělávání připravuje mladé lidi ( nejen však je ) po stránce vědomostní . <eos>
ale kolik Dobbsonových jednotek bylo nad naším územím , se nedovíte ani v hvězdárně v Hradci Králové a na Petříně Vám neřeknou , jak se vypočítá západ Slunce pro přízemí či šesté patro . . . <eos>
leží totiž ve vnitřním spirálním rameni naší Galaxie . <eos>
Navzdory velké vzdálenosti táhne se na obloze . <eos>
Rázová vlna postupuje od nich rychlostí asi 10 km / s a před ní jsou zámotky , kde se patrně hvězdy tvoří nyní . <eos>
Samozřejmě tím spíše silně působí na atomy ve hvězdných atmosférách samých : ty roztlačí do velmi rychlého proudění ven . <eos>
Takto a podobně zněla záhlaví zpráv , které se začaly objevovat v našem tisku poprvé ( náš název je vypůjčen z Mladé Fronty a Práce ) . <eos>
Je to tedy příbuzná naší mouchy Calliphora erythrocephala , což je známá tmavomodrá moucha s červenou hlavou a očima , která v letních měsících děsí hospodyně tím , že vlétá otevřeným oknem do kuchyně . <eos>
Poprvé se takovéto pokusy uskutečnily v padesátých letech a později se tato metoda zavedla i ve Spojených státech . <eos>
Uplatňuje se již mimo původní lidskou oblast , kde je známe hlavně v kriminalistice jako sledování tzv . " DNA otisků prstů " ( Vesmír 68 , 700 , 1989 a 69 , 470 , 1990 . ) <eos>
Za druhé objekty , které tvoří tuto ontologii , mají jaksi samozřejmě přisouzenu tu vlastnost , že se mohou na základě zadaných gramatických pravidel seskupovat v složitější útvary struktury tvrzení . <eos>
Stojí v lyžařských botách , ruce na hůlkách . <eos>
Lyžařka plně prožívá , jak jede ze svahu , přizpůsobuje se terénu , přenáší váhu z lyže , zatáčí , reaguje na to , co se vynoří vpravo , když pootočí hlavu na druhou stranu , vidí , co ubíhá nalevo . . . <eos>
Autor napsal společně se Lvem Fedorovem , že SSSR pokračoval r . 1987 přes oficiální prohlášení ve vývoji chemických zbraní a že Rusko nedávno zkoušelo novou jedovatou látku v Kazachstánu bez vědomí kazašského prezidenta Islama Karimova . <eos>
Autor napsal společně se Lvem Fedorovem do Moskevských novostí , že SSSR pokračoval r . 1987 přes oficiální prohlášení ve vývoji chemických zbraní a že Rusko nedávno zkoušelo novou jedovatou látku v Kazachstánu . <eos>
Pamatuji se na vyprávění několika našich vědců , s jakými potížemi se jim podařilo pronikat za svými americkými přáteli . <eos>
A vůbec nemají pocit , že šli při prodeji . . . <eos>
Nebylo by lepší tyto finance vynaložit účelněji přímo v Antarktidě ? , ptají se rozumně uvažující ekologové . <eos>
Tito štíhlí lidé proto už zhubli v průměru . <eos>
Své výsledky publikovali v knize Hranice růstu The Limits of Growth Universe Books New York 1972 německá verze Die Grenzen des Wachstums Deutsche Verlags Anstalt Stuttgart 1972 . <eos>
Ve druhé polovině padesátých let se studium elementárních částic přesunulo od kosmického záření . <eos>
V šedesátých létech měla obrovský význam pro rozvoj fyziky elementárních částic tzv . bublinková komora , ve které byly dráhy částic zviditelněny mikroskopickými bublinkami , které se vytvořily v přehřáté kapalině . <eos>
Před svým příchodem do CERN vyvíjel G . Charpak v Paříži nové metody pro fotografování jisker vzniklých ve stopách částic v jiskrových komorách . <eos>
Nechyběla jim však květina v ruce . <eos>
A rozum je v zajetí tohoto svého nástroje . <eos>
I když se rozumu přece podaří podle prchnout před svou vznešeností a oddat se zdánlivě pohodlné empirii kolem sebe , přece opět bolestně narazí na skandalon . <eos>
Pouhý vír esencí či esence a střída jejích atributů pod vládou kauzality ovšem spěje vposledu jen k mechanismu v poznání a skrze takové poznání se pak i realita ukazuje být bez záchvěvu života . <eos>
Anebo se v úctě k životu srdnatě odmítne mechanismus coby klam rozumu a rozum se odvážně odhodlá vykročit vstříc originalitě události . <eos>
A přece rozum onomu tajemství vděčí za všechno a toto tajemství se vždycky zase dere na povrch . <eos>
Ministerstvo pro výzkum a technologie SRN poskytne v příštích pěti letech celkem 100 miliónů DEM ( tj . 56 milionů USD ) . <eos>
Firmy , jež nejsou součástmi velkých průmyslových koncernů , budou moci dostat na své projekty příspěvek až do výše 40 % nákladů na projekt , maximálně však 600000 DEM . <eos>
Ač mají slovanské mohyly navzájem mnoho shodných znaků , přece jen probíhal vývoj pohřbívání ve většině oblastí . <eos>
nejstarší násypy vzrůstají snad již v 6 století ; <eos>
Do černobílých fotografií prosíme vysadit čísla v helv . pltč . 9 do bílých kroužků <eos>
Studovala na Vysoké škole uměleckoprůmyslové ( tapisérie ) ( abs . 1966 ) . <eos>
Model počítá např . s tím , že by se populace Země stabilizovala na 10.5 miliardy . <eos>
Tito velcí členovci dosahovali délky až dva metry a žili do konce prvohor . <eos>
Samičky jsou živorodé , zárodek se vyvíjí ve speciálně uzpůsobených vývodech pohlavních cest . <eos>
Pokud není larvám umožněno setrvat v tomto období , hynou . <eos>
Postižení často končí na jednotkách intenzívní péče . <eos>
Jednou stál během dvorní ceremonie a všiml si mladého muže , který se na něj usmíval . <eos>
Ze stavebního a funkčního uspořádání sítnice , vláken zrakového nervu , zrakového mezimozku a primární zrakové kůry plyne , že popsané nejzákladnější informace o viditelném světě přicházejí do mozku a paralelně se také zpracovávají . <eos>
Následně oddělíme od sebe molekuly nukleové kyseliny s navázaným proteinem . <eos>
Celé generace učenců si kladly otázku , proč právě ona civilizace , která vzešla ze spojení řeckých , latinských , židovských a křesťanských zdrojů , byla tak ojediněle úspěšná v podněcování a šíření rychlých změn ve vědě , technice , umění a společnosti , zatímco mnoho kultur prožilo celá staletí v podmínkách které hraničily se stagnací , anebo po krátkodobém vznícení kreativity opět upadalo do spánku . <eos>
Jde samozřejmě o slovo latinského původu ( ukazuje až k slovesu consentire " být shodného smýšlení " ) a v českých textech , především sociologických , resp . politologických žije už dlouho - např . je najdeme už u Masaryka . <eos>
Územní rozdíly v úmrtnosti lze v ČSFR studovat na základě údajů o zemřelých . <eos>
Z porovnání se zařazením okresů do skupin v letech 1970 , 1980 a 1989 se úmrtnost na nemoci oběhové soustavy nejvýrazněji zhoršila v rámci České republiky , naopak nejvýznamnější pokles byl zaznamenán v Praze městě a v okrese Plzeň - jih . <eos>
Lékaři v SR častěji uvádějí při zápise prvotní příčiny smrti aterosklerózu . <eos>
Podíl úmrtí na novotvary vykazuje oproti nemocem oběhové soustavy rostoucí trend . <eos>
Úmrtnost na zhoubné novotvary , jako druhé nejfrekventovanější příčiny úmrtí mužů , se projevuje z celé ČSFR nejvýrazněji . <eos>
Platí , ještě významněji než u nemocí oběhové soustavy , že intenzita úmrtnosti se plynule snižuje v rámci republiky směrem od západu ( obr . 2 ) . <eos>
Stejně tak , jako lze v současné době pozorovat výraznou diferenciaci mezi zeměmi Evropy z hlediska úrovně celkové úmrtnosti - na jedné straně jsou země východoevropského regionu s nejvyšší úmrtností , na straně druhé ostatní evropské země - tak lze sledovat mezi zeměmi rozdíly ( obr . 7 ) . <eos>
Zřejmě tu končí komety přicházející z Oortova mraku či Kuiperova pásu i " smetí " , jež zbylo po gravitačním zametení sluneční soustavy , ale jsou tu i zbytky planetek rozpadlých . <eos>
Budeme - li chtít odchýlit takové těleso z kosmické dráhy nasměrované k Zemi , není to totéž , jako strkat ze strany ? <eos>
Autoři v článku " Odklonění a fragmentace asteroidů blízkých Zemi " pak nabízejí dvě řešení : Strčit ( např . výbuchem anebo připojením tažného systému ) do asteroidu anebo pomalu ( zrychlením či zpomalením ) třeba jen odhazováním materiálu do okolního vesmíru měnit dráhu , dejme tomu v desetiletém předstihu , a to je řešení , kterému autoři dávají přednost . <eos>
Překladatelka textu to na mnoha místech připomíná , vsouvajíc do textu kritické překladatelské poznámky . <eos>
Mám na mysli fakt , že třeba informací o složení povrchu a o vnitřní stavbě je v knize tuze málo . <eos>
Řecký výraz pro pravdu , " alétheia " , znamená vlastně neskrytost , představa o víceméně skryté " pravé " přirozenosti věcí se však táhne rovněž od antiky . <eos>
Ďábel jakožto otec klamu , mámení a zaslepenosti stál od nepaměti . <eos>
Jan z Pomuku se narodil v osadě Pomuk dnes Nepomuk v jihozápadních Čechách . <eos>
Arcibiskup dal pro hrubé porušení kanonizačního práva králova milce , podkomořího Zikmunda Hulera . <eos>
Královskou radu tyto události popudily a král vzplanul proti arcibiskupovi hněvem . <eos>
Arcibiskup , který dlel v té době , byl vyzván poselstvem , aby by se vrátil do Prahy a usmířil králův hněv . <eos>
Dne 18 . 3 . 1393 přijíždí do arcibiskupského domu na Malé Straně . <eos>
Po jednom měsíci , dne 17 . 4 . 1393 ( jinde 18 . 4 . 1393 ) vyplavalo tělo Jana z Pomuku na nejbližší vltavské mělčině severně od Pražského mostu po proudu řeky . <eos>
Jeho stáří jsme odhadli ze stupně uzávěru hlavních lebečních švů ze stupně úbytku alveolárních výběžků obou čelistí ze stavu otření chrupu podle stupně ústupu dřeňových dutin v kosti ramenní a stehenní i podle degenerativně produktivních změn zjištěných na páteři . <eos>
Tělo Jana z Pomuku bylo svrženo do Vltavy a vyplavalo až za 4 neděle . <eos>
Při utopení vzniká balónovité vzedmutí plic , které vynese mrtvolu po 1 až 2 týdnech . <eos>
Jana Nepomuckého vyjádřil dne 2 . března léta Páně 1979 ve svém listě Františku kardinálu Tomáškovi arcibiskupovi pražskému sám svatý otec Jan Pavel II . <eos>
Jestliže následující poznámky vyznívají občas poněkud polemicky a jednostranně , je vhodné Popperovu filozofii , tzv . kritický racionalismus , zasadit v úvodu . <eos>
Popperův myšlenkový vývoj lze sledovat od knihy Logika výzkumu 1935 přes Otevřenou společnost a její nepřátele 1951 Bídu historismu 1965 . <eos>
Každá nová empirická ( podle Popperovy terminologie ) teorie chce popsat nějaké nové zkušenosti v rámci jistých fyzikálních matematických představ ( to je indukce ) . <eos>
Nejdůležitější pro novou myšlenku je patrně odvaha a schopnost vytrhnout se z běžného , zvykového , zkušenostního pohlížení na věci a procesy a podívat se na ně jinak ( jak blízko má toto " vytržení " k velkým uměleckým výkonům ! ) <eos>
Některá silně frekventovaná tvrzení jsou netestovatelná , např . tvrzení " bůh existuje " , a patří tedy podle Poppera . <eos>
Patří k nim zejména zvýšená agresivita a obhajoba teritorií , soutěživost , zřetel na výkon a přednostní provozování tzv . kumulativních činností . <eos>
Budeme se muset spolehnout na další výzkum ( prodlouží antioxidanty život pokusných zvířat ? ) i demografické studie ( zvýší se u nás doba dožití ? ) . <eos>
2 ) Když byly chladné zbraně zatlačeny do pozadí zbraněmi palnými , objevuje se v našem prostoru český sekerník , faktotum rozprostřeného zpracovatelského průmyslu XVII . - XIX . století . <eos>
Nakolik se motiv sekery a mimořádné schopnosti pro práci s ní u nás - kromě tenisu - odrážely v dobách nedávno minulých leží mimo dosah této práce . <eos>
Poněvadž Měsíc je tak blízko a drží se při Zemi , je zcela zjevné , že obdobné projektily se musejí srážet také se Zemí . <eos>
Na rozdíl od planetek , které vesměs obíhají kolem Slunce , se komety pohybují v libovolné orientaci vůči zemské dráze , tedy i doslova v " protisměru " . <eos>
Dosavadní metoda detekce planetek i komet se opírá o sledování oblohy širokoúhlými fotografickými komorami , které pracují na několika vhodných místech na světě . <eos>
Již r . 1984 publikoval Lowell Wood ze Státní Lawrencovy laboratoře v Livermore interní zprávu , v níž navrhoval pokusné ničení malých planetek , které poletí v dostatečně malé vzdálenosti . <eos>
Ze zcela nenápadné astronomicky poklidné disciplíny se tak rázem stalo politikum prvého řádu , kdy se v astronomech probouzí " planetární ekologický instinkt " ( nesahejte nám na planetky : je to neobnovitelné přírodní bohatství ) , zatímco vojenští experti cítí jedinečnou příležitost , jak protáhnout strategickou obrannou iniciativu do 21 století . <eos>
