Řidič motorového vozidla o celkové hmotnosti vyšší než # * a řidič jízdní soupravy nebo zvláštního motorového vozidla je povinen jeti ze svahu vždy se zařazeným rychlostním stupněm . <eos>
Naproti tomu v obci , kde jsou jízdní pruhy vyznačeny na vozovce , smí řidič motorového vozidla , nikoliv tedy řidiči nemotorových vozidel , užívat k jízdě kteréhokoliv jízdního pruhu v jednom směru jízdy . <eos>
Je - li mimo obec na silnici s vozovkou o dvou nebo více jízdních pruzích v jednom směru jízdy taková hustota provozu , že se vytvoří souvislé proudy vozidel , v nichž řidič motorového vozidla může jet jen takovou rychlostí , která závisí na rychlosti vozidel jedoucích před ním , mohou řidiči jet souběžně , aniž by se považovalo za předjíždění , jedou - li vozidla v jednom z jízdních pruhů rychleji než vozidla v jiném jízdním pruhu , dále jen souběžná jízda . <eos>
Zvýšený tramvajový pás smí přejíždět jen v příčném směru a to na místě k tomu přizpůsobeném . <eos>
Zde se konkretizují zvláštní okolnosti , za nichž lze vjet v podélném směru na tramvajový pás dříve na tramvajové koleje neboť dosavadní formulace " jen je - li to nutné " byla příliš obecná . <eos>
Právo na náhradu musí uplatnit u správy domu bez zbytečného odkladu . <eos>
Nepostará - li se uživatel bytu o včasné provedení drobných oprav a obvyklé údržby bytu nebo neodstraní - li závady , za které odpovídá , má správa domu právo učinit tak po předchozím upozornění uživatele na jeho náklad sama . <eos>
Pokud je to účelné a možné , vyhradí správa domu v dohodě s domovní komisí domovním důvěrníkem na vhodném hygienicky nezávadném místě zvláštní prostor pro umístění dětských kočárků . <eos>
Jsou - li tato zařízení v místnostech určených k výhradnímu užívání uživatele bytu nebo provozních místností , musí být učiněna taková opatření , aby by k nim byl v případě nutnosti přístup i za nepřítomnosti uživatele bytu nebo příslušníků jeho domácnosti nebo po skončení * v provozních místnostech . <eos>
Je nutné , aby by dům byl uzavřen trvale , vedou - li od domovních dveří zvonky do bytů všech uživatelů a nebrání - li trvalé uzavření domu poště nebo jiným orgánům ve výkonu jejich povinností . <eos>
Prádlo nemocných nakažlivou chorobou se smí prát ve společné prádelně jen po předchozí dezinfekci * pokynů ošetřujícího lékaře . <eos>
Potvrzením organizace , u níž byl pracovník dosud v pracovním poměru , o tom , jaká doba mu byla započtena pro účely dovolené na zotavenou , kolik pracovních dnů pracovník vyčerpal ze své dovolené za běžný kalendářní rok , popřípadě za kolik dnů dostal náhradu za nevyčerpanou dovolenou nebo o kolik pracovních dnů byla dovolená zkrácena a z jakého důvodu . <eos>
S pracovníky jiné organizace pro takové práce , které této organizaci přísluší provést v rámci jejich plánovaných úkolů s výjimkou případů uvedených shora pod * . <eos>
Podnik je povinen převést pracovníka na jinou než v pracovní smlouvě sjednanou práci jednostranným opatřením jen v případech uvedených v ZP . <eos>
Přeložit pracovníka k soustavnému výkonu práce do jiného místa v rámci podniku než bylo sjednáno v pracovní smlouvě jednostranným opatřením podniku lze pouze tehdy , vyžaduje - li to nezbytně jeho provozní potřeba , nejdéle však celkem na # dnů v kalendářním roce . <eos>
Předloží - li pracovník potvrzení lékařské posudkové komise , že nemůže dále konat práci bez vážného ohrožení svého zdraví , je podnik povinen jej převést na jinou práci nebo pracoviště do # dnů , viz * ZP . <eos>
Vrátí - li se do práce pracovník po skončení výkonu veřejné funkce nebo jiné činnosti pro společenskou organizaci po školení nebo skončení * v ozbrojených silách s výjimkou základní služby nebo pracovnice po skončení mateřské dovolené ZP nebo vrátí - li se do práce pracovník po skončení dočasné pracovní neschopnosti nebo karantény ( karanténního * ) , je podnik povinen zařadit je na jejich původní práci a pracoviště . <eos>
Vrátí - li se do práce pracovník po skončení výkonu veřejné funkce nebo jiné činnosti pro společenskou organizaci , po školení nebo skončení * v ozbrojených silách s výjimkou základní služby nebo pracovnice po skončení mateřské dovolené ZP nebo vrátí - li se do práce pracovník po skončení dočasné pracovní neschopnosti nebo karantény karanténního * , je podnik povinen zařadit je na jejich původní práci a pracoviště . <eos>
Vrátí - li se do práce pracovník po skončení základní vojenské služby nebo pracovnice po skončení další mateřské dovolené ZP , je podnik povinen zařadit je na práci odpovídající pracovní smlouvě . <eos>
Dotazují se jak důchodci , kteří pracují v trvalém zaměstnání , tak i důchodci , kteří odpracovali v krátkodobém zaměstnání v kalendářním roce # pracovních dnů nebo # pracovních hodin , tak jak jim to umožňuje nařízení vlády ČSSR o výjimečném poskytování důchodu některým pracujícím důchodcům . <eos>
Pracující důchodce bude mít v tomto případě nárok na dovolenou v roce # i v roce # , protože splnil podmínku čekací doby , neboť byl v organizaci zaměstnán v roce # nepřetržitě # měsíců . <eos>
Podle tohoto nařízení vlády mohou poživatelé starobního důchodu pracovat v trvalém zaměstnání s důchodem v plné výši , jestliže jejich výdělek nepřevýší # Kčs měsíčně ( * vlády * ) , důchodem do # Kčs měsíčně bez ohledu na výši výdělku , jestliže vykonávají jinou než administrativní práci , ve výrobě , při provádění oprav , údržby a jiných prací směřujících k uspokojování potřeb obyvatelstva , nebo pracují jako topiči , údržbáři , členové závodní stráže ( * vlády * ) , s důchodem v nezměněné výši bez ohledu na výši výdělku , jestliže vykonávají práce mimořádné důležitosti v klíčových bohatou národního hospodářství ( usnesení * vlády ČSSR a usnesení * vlády ČSSR ) , s důchodem ve výši jedné poloviny , jestliže výdělek po vzniku nároku na starobní důchod podstatně poklesl v důsledku zkrácení pracovního úvazku nebo změnou zaměstnání ( * vlády * ) . <eos>
Náhradu mzdy však tento důchodce nedostane za všechny dny , za * se stanoví tak , že se celkový počet odpracovaných dnů vydělí počtem týdnů a zjistí se tak , kolik pracovních dnů by tomuto důchodci připadlo v průměru na jeden týden . <eos>
Náleží jim po skončení pracovního poměru místo dovolené za každých # takto odpracovaných dnů náhrada mzdy za jednu dvanáctinu dovolené , která by jim jinak náležela , když by splnili podmínky pro vznik nároku na dovolenou . <eos>
Ostatní stavy po infarktu myokardu bude možno jako dosud léčit v lázních na terminované poukazy v době po # měsících a nejpozději do # měsíců od vzniku akutního infarktu . <eos>
Návrh , který LPK kladně posoudila , předá její předseda s propisem propouštěcí zprávy do # dnů krajskému internistovi . <eos>
Zajistit rovnoměrnost realizace v průběhu měsíce , nejméně v dohodnutých podílech v dohodě s financující pobočkou SBČS . <eos>
Při překračování daného limitu provádět rozbor práce přesčas dle jednotlivých provozů s cílem nadále omezovat přesčasové hodiny v pomocných provozech dopravách a energetice závodů . <eos>
Nadále realizovat opatření ředitele podniku k odstranění nedostatků ve využívání pracovní doby , upevnění pracovní kázně , posílit výchovný vliv v kolektivech pracovníků k upevnění technologické kázně a lepšímu využití fondu pracovní doby . <eos>
Podíly v plné výši mohou být poskytnuty pouze pracovníkům , kteří byli v pracovním poměru k podniku pro celé hodnocené období s vyjímkou pracovníků v evidenčním stavu . <eos>
Poměrnou část podílů nelze poskytnout těm pracovníkům , kteří rozvázali pracovní poměr z jiných důvodů , a pracovníkům , kteří nastupují do prvního pracovního poměru po přerušení pracovního poměru , studenti vstupující po skončení školy prvně do zaměstnání , ženy , které skončily po mateřské dovolené pracovní poměr a nastupují znovu do zaměstnání . <eos>
Jediným řešením je výstavba ČOV , jejíž vybudování v této pětiletce nepřipadá v úvahu z důvodu neuvolnění limitů na výstavbu . <eos>
Ve smyslu vydaného vodohospodářského rozhodnutí předal již náš podnik v roce # jeden artézský vrt o vydatnosti * do správy VČVAK Náchod . <eos>
TIBA zajišťuje od roku # v závodě TIBA Frýdlant podnikový úkol technického rozvoje poloprovozní zkoušky biologického čištění odpadních vod . <eos>
Na druhém místě se umístila BSP přípravy a řízení výroby , která byla proti jiným nástěnkám na výši po obsahové stránce a nejlépe konkretizovala výsledky BSP v soutěži na počest výročí VŘSR . <eos>
Vstupujeme proto do dalšího roku s pevným rozhodnutím pokračovat v dobré práci a zařadit se mezi úspěšné závody našeho národního podniku . <eos>
Částku , která je Vašemu závodu za # čtvrtletí přiznána , rozdělí vedoucí závodu v dohodě se složkami * mezi pracovníky kteří se na docílených výsledcích největší mírou podíleli . <eos>
Naše pracovnice zpracovávají s úspěchem i tyto textilní zbytky na oblečky pro panenky a pro loutky . <eos>
Zásilku odešleme počátkem příštího týdne podle vašeho přání do stanice Lenora . <eos>
Pytle nám pošlete dráhou jako zásilku obyčejného zboží do stanice Beroun na naši tovární vlečku . <eos>
Povinné penále Vám vyúčtujeme podle příslušné sazby až po vyřízení naší stížnosti . <eos>
* Raděj upozorňuje přítomné , že seznam tematických úkolů pro rok # je uveřejněn v Hospodářských novinách , které jsou k dispozici v knihovně . <eos>
Ukládá se * Pasákovi zajistit RV v roce # s termínem projednání do # a k tomuto datu podat zprávu řediteli ústavu , zajistit RV , a to položení fólie výroby druhého funkčního modelu na úrovni ředitele VÚM a STS Vejrosty * Kokotka , která byla požádána o urychlení výroby do konce # čtvrtletí , do zabezpečení tohoto úkolu zapojen * Chlebek . <eos>
Mimořádné odměny rozpracovat podle metodiky MZVŽ podle odstavce # fond ředitele a podílově rozepsat dílčím způsobem na jednotlivé útvary ( asi ) a stanovit kritéria pro jejich mimořádnou výplatu na základě rezortní metodiky . <eos>
Zúčastnit se po * jednání na MZVŽ a upozornit na potíže způsobu odměňování a tyto vyjasnit v rámci VÚ podle vyhlášky PM TIR . <eos>
Uzavřené závazky k # výročí VŘSR připravit a odevzdat do # s tím aby by bylo možno tyto závazky shrnout v jeden společný za celý ústav a jako celoústavní závazek předat během týdne nadřízeným složkám . <eos>
Sraz zaměstnanců je v # před budovou ústavu , odchod průvodu je v # . <eos>
Ředitel závodu Kejzlar seznámil poradu vedení se závazkem závodu odpracovat # hodin na stavbě ve vedlejší pracovní činnosti . <eos>
Ekonomický náměstek vyřeší přímo na závodě Česká Skalice záležitost * Sedláčka ve smyslu dohody s MNV Česká Skalice . <eos>
Jednání trvalo od # do # . <eos>
Jednání trvalo od # do # . <eos>
V souhlase s novými zásadami pro odměňování na pracovištích ČSAV se odměny za # čtvrtletí přičítají k platu a spolu s ním zdaňují , uvedené zásady jsou k nahlédnutí v sekretariátě . <eos>
Jednání trvalo od # do # . <eos>
Jednotlivé úkoly se plnily i přes přípravy ke stěhování které zasáhly více než polovinu ústavu v souhlase s plánem . <eos>
Bližší podmínky pro poskytování výše uvedených odměn určí ředitel v dohodě s odborovou organizací ve zvláštních předpisech organizace . <eos>
Jednání trvalo od # do # . <eos>
Dále ředitel informoval ÚR o plánovaném sympoziu o marxistické jazykovědě , které se uskuteční v září v Olomouci . <eos>
Jednání trvalo od # do # . <eos>
Komplexní hodnocení se bude po * organizovat i mimo pětileté cykly v případech když půjde o nástup či odvolání z funkce o ukončení vědecké přípravy studijního pobytu aspirantury a při požadavcích vyšších orgánů . <eos>
ÚR byla seznámena s pokynem oddělení obrany pracovišť společenských věd , podle něhož je nařízeno s platností od # vojákům a důstojníkům v záloze ve věku do # let předávat obvodním vojenským správám trvalého bydliště při každém výjezdu do kapitalistického státu hlášení , tiskopisy jsou k dispozici v sekretariátě ÚJČ a u * Jelenové . <eos>
Jednání trvalo od # do # . <eos>
Je bezpodmínečně nutné , aby by v době provedení inventury byly na pracovišti k dispozici všechny předměty , které zaměstnanci používají při služebních cestách nebo jim byly zapůjčeny domů , jako fotoaparáty a jejich příslušenství , teodolity , rýsovadla , psací stroje , logaritmická pravítka . <eos>
Pokud některý * ateliéru a skupin nezná zařazení některých spolupracovníků , ověří si zařazení u * Benešové během měsíce dubna . <eos>
Výfuk se nesmí provádět u plynů proti tělesu kde je otevřený plamen . <eos>
Pokud jsou soupravy ve větším množství na jednom pracovišti , musí býti jednotlivé soupravy od sebe vzdáleny nejméně # * . <eos>
Transport láhví na stlačené plyny se provádí v poloze ležaté při přepravě mobilní . <eos>
Moderní výkonná elektrická pračka se stala v dnešní době samozřejmostí téměř v každé domácnosti . <eos>
Rozhodnete - li se pro pračku , můžete ji mít i bez hotovosti na účelovou nebo novomanželskou půjčku s měsíčními splátkami . <eos>
Toto číslo zjistíte v seznamu , který je možno zakoupit na každé poště za # Kčs , nebo dotazem u pošty . <eos>
Oznamte laskavě všem svým příbuzným a známým , s nimiž jste v písemném styku , poštovní směrovací číslo Vašeho bydliště , a to nejlépe tím způsobem , že toto číslo budete uvádět ve své zpáteční adrese na svých zásilkách před názvem Vaší dodací pošty . <eos>
Při nesplnění nejdůležitějších úkolů útvaru , stanovených podle předchozího odstavce , snižuje se odměna nejméně o # * za každý nesplněný úkol . <eos>
Vedoucí oddělení na základě zhodnocení výsledků práce rozdělí částku na odměny na jednotlivé pracovníky . <eos>
Mimořádné odměny poskytuje ředitel ústavu na návrh vedoucího oddělení průběžně po celý rok . <eos>
Úprava pracovní doby se vztahuje i na pracovníky , kteří mají s organizací sjednanou kratší pracovní dobu , v těchto případech bude směna v délce jejich úvazku s výjimkou pracovníků jimž je pracovní doba zkrácena na základě lékařského posudku . <eos>
V # se přesouvá pracovní volno ze soboty # května na pondělí # května a pracovní doba z pondělí # května na sobotu # května . <eos>
Na mimořádné odměny , které uděluje na základě řádně zdůvodněných návrhů v průběhu roku ředitel ústavu , je utvořen fond vedoucího , který činí # * základního mzdového fondu , maximálně # * . <eos>
Žádáme vedoucí , aby by zjistili ve svém oddělení u všech pracovníků : <eos>
Zároveň s písemnou zprávou podejte návrhy zásad a opatření na prohloubení spolupráce mezi pracovišti ČSAV a vysokými školami , orientované podle předchozích bodů a to do # září do sekretariátu ústavu . <eos>
K navrhované úpravě lze v rámci jednoho oddělení použít v průměru # Kčs na vědeckého pracovníka a # Kčs na odborného pracovníka . <eos>
Pracovníky lze přihlásit do kursů ruštiny angličtiny francouzštiny a němčiny a to do # stupňů začátečník mírně pokročilý pokročilý a konverzace , případně do speciálně tematicky zaměřených kursů . <eos>
Hromadné přihlášky z jednotlivých oddělení odevzdejte do # srpna do sekretariátu . <eos>
Na úkolu se podílejí všichni pracovníci oddělení v různé míře podle jejich odborných předpokladů . <eos>
Na základě přednášek , které měla v letním semestru v kursu matematické lingvistiky na Filosofické fakultě KU v Praze , pořídila Úvod do kvantitativní lingvistiky , rukopisná práce . <eos>
* Těšitelová připravila pro rozhlas do Magazínu češtiny příspěvek Čeština a matematika , vysíláno # , * Uhlířová přednášela o významové výstavbě výpovědi pro pracovníky v nakladatelství Svoboda . <eos>
Zpracovávání materiálu se provádí na samočinném počítači Tesla v akademických výpočetních střediscích ÚTZCHT na Suchdole a ÚFPL v Cukrovarnické ulici . <eos>
Zároveň probíhá sběr materiálu textů odborných , # textů , # slov , v poslední době zpomaleným tempem vzhledem k soustředění na zpracování výsledků analýzy publicistických textů . <eos>
Dosud je v této oblasti u nás málo zkušeností . <eos>
Sympozia o jazykové kultuře , které se konalo ve dnech # * # června v Liblicích zúčastnil se * Kraus a přednesl tam referát na téma Historická a sociální hlediska kultury jazykových projevů . <eos>
* Těšitelová jako místopředsedkyně odbočky SČSP v ÚJČ ČSAV , * Jelenová pracovala jako členka výboru ZO KSČ do # února v místě bydliště , pak jako instruktorka v místní organizaci KSČ . <eos>
Dlouho jsem pracoval ve výboru základní organizace v různých funkcích , ale teď se věnuji hlavně práci na vesnici . <eos>
V mnoha vesnicích totiž hospoda nahrazuje schůzovní nebo kulturní místnost nebo se mladí rozjedou za kulturou a sportem po celém okrese . <eos>
Výchova v naší škole je na výši jak z pedagogického tak politického hlediska . <eos>
Proto v předvolebním období předstoupíme před obyvatele s pocitem dobře vykonané práce . <eos>
Osm jednotných zemědělských družstev v okrese Klatovy se spojilo ve společném družstevním podniku Hejná ke kooperaci při výrobě vepřového masa . <eos>
Slyšeli jsme v Nitře z úst soudruha Husáka , že za prvních sedm měsíců letoška se naše hospodářství vyvíjí velmi pozitivním způsobem . <eos>
Tisícové a dokonce miliónové částky z nich plynou ve prospěch pracujících podle velikosti závodů a podniků . <eos>
Bez nesnesitelných existenčních starostí , které právě především slovenské vesničany před válkou vyháněly do světa za chlebem . <eos>
Tátové a mámy si přitom povzdechnou , že za jejich mladých let bylo pro učně především koště a různé pomocné práce místo chození po veletrhu . <eos>
Dosud je to řešení provizorní , neboť ženy odcházejí za svými manžely z prostého důvodu nemají byt . <eos>
Výrobek , který se pak objeví na trhu se značkou výborné jakosti , odpovídá špičkovým výrobkům světového trhu . <eos>
" Výrobek je zhodnocen , ale na trhu se objeví třeba za rok v horší kvalitě . <eos>
Chceme s takovým návrhem přijít před veřejnost v polovině roku . <eos>
Od počáteční role poradní a konzultační se bude postupně převtělovat stále více do role organizační a řídící při důsledném dodržování a respektování zásad státní suverenity nezávislosti a národních zájmů jednotlivých členských zemí RVHP . <eos>
Obdařena výjimečným nadáním znásobeným pečlivou pěveckou přípravou a studiem , po ovoci úspěchů , jež sklízí v titulních rolích oper na největších scénách evropských měst i koncertních turné , americká pěvkyně Jessye Normanová nadchla festivalové obecenstvo . <eos>
Odborové hnutí poskytuje pionýrům mnohé , rekreaci o prázdninách , pozornosti k Vánocům i k Mezinárodnímu dni dětí , ale málo vysílá své členy , kteří se důvěrně znají , s nějakým tím hobby do pionýrských oddílů , aby by tam poradili , podnítili k různé zájmové činnosti nebo i přiblížili třeba dětem život v továrně . <eos>
Výroba v USA stoupla za posledních deset let o # procent . <eos>
Není divu po tom všem , že mnohdy musíme začínat jakoby od začátku , pracně prosazovat ženy ve větším měřítku na místa kam svou kvalifikací a schopnostmi dávno patřily , znovu je získávat pro vykonávání dobrovolných občanských funkcí . <eos>
Je v provozu po celý týden a nedá se říci , že by její návštěvnost byla malá . <eos>
Ty pátravě odhadují výsledek útoku na rodinný rozpočet a inspekce rodičovských pohledů se dostává s přibývajícími minutami do finále . <eos>
Harfu můžeme zavěsit na stěnu místo obrazu . <eos>
Ale z vědomí starších lidí asi nikdo nevymaže krutý ponižující pocit věčné existenční nejistoty , tíhu té barbarské síly , která i nejtvrdší hlavu nutila sklánět se před pánem za možnost vydělat si na kus chleba . <eos>
Netoužíme po nějaké falešné jednotě postavené na nacionální a maloměšťácké hysterii ani nechceme stát v jednom šiku s renegáty a nepřáteli socialismu . <eos>
Redaktoři doslova po odstavcích odnášeli rukopis do sazárny , sazeči vyťukávali písmena na své obrovité klávesnici s dvojnásobnou pozorností , aby by se vysázený text obešel bez dodatečných oprav , a metéři , to jsou ti , co sestavují sazbu novin , zalamovali poslední řádky do stránky ještě horké jako z pece . <eos>
Že si prostě někteří novináři usnadňují svou práci a přijedou s kamerou mikrofonem či blokem jenom k řídícímu pracovníkovi jehož pohled i sdělení se nemusí vždy krýt s tím jak to vidí z druhé strany člověk jak se říká zezdola . <eos>
Mám živě před sebou třeba případ , který se udál v Miláně právě v době kdy jsem tam v březnu přijel na sjezd italských komunistů ve dnech rozjíždějící se volební kampaně . <eos>
Mám živě před sebou třeba případ , který se udál v Miláně právě v době , kdy jsem tam v březnu přijel na sjezd italských komunistů ve dnech rozjíždějící se volební kampaně . <eos>
Sobota ani neděle nepatřily na českobudějovickém výstavišti kde bude zahájena výstava Země živitelka ke dnům klidu . <eos>
Byla jsem teď dva měsíce na stáži na městském výboru strany . <eos>
Českoslovenští partyzáni , kteří ve druhé světové válce před třiceti lety přecházeli na Bílé Rusi a Ukrajině do řad sovětských partyzánů , se v sobotu a včera setkali v Liptovském Mikuláši . <eos>
Motorová loď měla vyplout se vzácným nákladem a kapelou OV SSM v pravé poledne . <eos>
A tak opět loď se vracela po Labi ke Kolínu , zpět tam , kde všechno začalo . <eos>
" Kdy jste naposledy nebyla za celý den ani jednou ve vodě ? " <eos>
Ale ty prý budou v Mnichově na míru . <eos>
Najdi prázdnou louku v jednom z nejhezčích koutů Brněnska , obstarej nezbytná povolení a potom sem dovez na dvě desítky stanů , zbytky desek , které jsi obstaral na pile se slevou , nářadí , a hlavně dostatek šikovných rukou . <eos>
Můžeme říci , že naše společnost dává dětem , co může , a Československo patří v péči o děti na jedno z prvních míst světa , což přiznávají i experti z vyspělých kapitalistických zemí . <eos>
Aby by mohlo být dosaženo vytčeného cíle , prakticky v životě , to vyžaduje minimálně znát dnešní potřeby a co nejpřísněji určit i dlouhodobé tendence vývoje společnosti , aby bychom nedělali opatření ze dne na den , to znamená umět srozumitelně a přesvědčivě vyjádřit pravdivé poznání v akční bojové heslo , v konkrétní úkol a též umění spojit poznání strany , její taktické a strategické cíle s praktickou činností a zkušeností i podporou mas , o které se strana opírá . <eos>
Vymýtili jsme strach z nezaměstnanosti a bídy , strach z bezmoci vůči nemocem a stáří a to bez ponižujících gest poskytování a přijímání almužny , navíc nikoli jen pro část společnosti ale pro všechny . <eos>
Nejbohatší loviště jsou v současné době v jižních Čechách v lesích Šumavy Bystřicka Sudoměřska ale i dalších oblastí . <eos>
Mykologové počítají s tím , že nestoupne - li v příštích dnech teplota do letních poloh , převládnou v lese podzimní druhy hub . <eos>
Pavlov připomněl , že víc než polovina členů sovětské výpravy , celkem # , odjela z Mnichova s olympijskými poctami . <eos>
Občan ze Srb se začátkem týdne vrátil v noci vlakem do Kamenných Žehrovic , a když se vydal na cestu domů , přepadl ho neznámý muž . <eos>
Aby by výsledek byl ještě účinnější , můžeme použít Dermacol Rouge , který naneseme v nepatrném množství na tváře . <eos>
Mladé dívky ještě rády používají oční linky pro zdůraznění obrysů očí , které jsou rovněž k dispozici v několika barevných odstínech černé šedé hnědé a stříbrné . <eos>
Odpoledne procházíme Václavským náměstím , schválně jsme si usmysleli , že na Vinohradskou , kde máme něco vyřizovat , zajdeme už dnes , aby bychom se zase prošli po Václavském , postojíme na rohu Smeček v malém hádku na zmrzlinu je vždycky jinak barevná a vždycky stejně lákavá , v Domě módy zkontrolujeme , co chystají nového a zda bude lepší rozhodnout se pro kostýmek se sukní nebo kostým kalhotový . <eos>
Frigerit obdržíte v technických drogeriích za # * . <eos>
Chtěla bych vám všem poděkovat za všechno úsilí , které jste vyvinuli v době mého vězení za to aby bych byla osvobozena . <eos>
Voláme vás z hlavního města Československa do společného boje za lepší svět . <eos>
Ve fotbale to však musí mít v každém oddíle stále na paměti , protože málo platné , na vybraném vstupném je většina oddílů dost závislá . <eos>
Jen proto na hřiště přijde , jinak by raději zůstal na víkendu nebo navštívil kino či divadlo nebo by setrval v družné zábavě v kruhu rodinném či mezi přáteli . <eos>
Už se šíří fáma , že jeho trenér má poslední příležitost , jinak jde od mužstva doslova v poklusu . <eos>
Řady plaveckého oddílu , který je držitelem titulu Vzorný kolektiv , mohou se pochlubit skutečně vzorovou ukázkou výchovné práce v oddíle , dosáhl velmi dobrého umístění v soutěži o nejúspěšnější oddíl ČPS , jeho muži jsou na # místě ve # lize , žáci patří k nejlepším v republice . <eos>
Za příklad , kdo si takový stav uvědomuje , mohou sloužit Svaz orientačního běhu a Svaz cyklistů , které pro rok # položily v přípravě kádrů právě těžiště do organizační oblasti . <eos>
Cyklisté jsou spolu s chodci nejméně chráněnými účastníky silničního provozu a přitom se dá říci , že mohou jezdit po ulicích a silnicích naprosto bez znalostí pravidel silničního provozu . <eos>
Faktem však navždy zůstane , že sovětští hokejisté , kteří brali k oněm cvičným vstrečám hůl do rukou , byli velmi ambiciózní i učenliví žáci . <eos>
A k tomu ti , jež sama mateřská kolébka té omamující hry považuje za nejlepší z nejlepších , za nejdokonalejší z desetitisíců , kteří tam za mořem vyrůstali a rostou s bruslemi na nohou pomalu od batolení . <eos>
" Chtěli jsme zajistit co největší účast evropských jezdců a počítali jsme s tím , že bychom dopravili Evropany do Nevady hromadně v armádních letounech které by startovaly z několika letišť z Frankfurtu z Londýna a přistály by přímo ve vojenském prostoru v Nevadě kde jsou vhodné terény pro uspořádání soutěže . <eos>
" Chtěli jsme zajistit co největší účast evropských jezdců a počítali jsme s tím , že bychom dopravili Evropany do Nevady hromadně v armádních letounech , které by startovaly z několika letišť z Frankfurtu z Londýna a přistály by přímo ve vojenském prostoru v Nevadě , kde jsou vhodné terény pro uspořádání soutěže . <eos>
To píše Václav Mencl v prvém čísle Zpravodaje na adresu členů . <eos>
V době , kdy žáci škol usedali do lavic v novém školním roce , ujížděl náš autobus přes Planou nad Lužnicí . <eos>
Náš okres stojí v tomto směru na čestném # místě Středočeského kraje . <eos>
To znamená , že zdravotníci nečekají , až rodiče přijdou s nemocným dítětem do ordinace , ale aktivně nemocné děti vyhledávají . <eos>
Kladné výsledky v péči o dítě vedou k tomu , že se v poslední době přesouvá těžiště péče o mladou generaci z péče o zdraví tělesné na péči o zdraví duševní . <eos>
Tímto krokem se snížila úmrtnost dětí při porodu co nejvíce a v celosvětovém hodnocení stojí naše zdravotnictví v tomto směru na předním místě . <eos>
Vysvětlení , proč musí žena zachovat absolutní klid , proč musí zůstávat v nemocnici na lůžku , je domněle zdravé ženě nepochopitelné , protože se sama cítí velmi dobře . <eos>
Účastníci aktivu zhodnotili současný stav a úroveň rozvoje pracovní iniciativy a rozhodli se po vzoru kováků Jihomoravského kraje rozvinout i u nás hnutí socialistických účtů vynálezců a zlepšovatelů v rámci hnutí Účty úspor . <eos>
Přicházejí na doly ale i jinam s velkým množstvím razítek v občanských průkazech . <eos>
Zde přijímají brambory již od # září v každém množství . <eos>
Politickovýchovné působení za úspěšné prosazování politických i ekonomických cílů strany mezi vědeckotechnickou inteligencí a pracujícími přímo na závodech a bohatá odborná činnost zaměřená především na řešení celostátních úkolů národohospodářských plánů , to je program České vědeckotechnické společnosti , jejíž delegáti se dnes a zítra scházejí v Praze na # sjezdu ČVTS . <eos>
Předcházela mu více než celoroční příprava a pozitivní výsledky , jichž bylo dosaženo , svědčí o plné podpoře a odhodlání technické inteligence dát plně všechny své síly , schopnosti a vědomosti do služeb socialismu za rozkvět naší vlasti . <eos>
Tak krajská rada ČVTS ve Středočeském kraji zaznamenala na svém kontě kromě jiných nevyčíslitelných hodnot úsporu # korun , z toho vyčíslené úspory # ročníku Středočeské ceny za technickou tvůrčí činnost , kterou organizuje krajská rada ČVTS spolu s KV KSČ a která je jednou z účinných forem socialistického soutěžení , představují hodnotu # * . <eos>
# let pracuje v různých funkcích v okresním výboru , # let v krajském . <eos>
Snad proto o pár let později jde místo dovolené zase na brigádu na stavbu mládeže do Hracholusk . <eos>
Již přečtení návodu nám napoví , že se velmi mnoho změnilo k lepšímu i v usnadnění obsluhy . <eos>
Střední tlaková výše se nyní přesouvá přes ČSSR k jihu a po jejím severním okraji proniká teplý vzduch nad NDR a Polsko . <eos>
Pokud jde o sklizeň brambor , zde se jednotná zemědělská družstva a státní statky neobejdou bez brigád zejména v pohraničních okresech kraje . <eos>
Zemědělci mají k dispozici pro sklizeň téměř komplexní mechanizaci , takže by nemělo dojít k vážnějším potížím , i když v kraji sklízejí # miliónů metrických centů cukrovky a téměř stejné množství chrástu . <eos>
Zrno je v zemi na necelé čtvrtině ploch . <eos>
I tak samozřejmě upoutal tento ukázkový exportní vzorek jako exotum , a to již instrumentářem , který je ostatně pod vedením Takuo Tamuri v rukou technicky zdatných ba virtuózních . <eos>
Hru natočil v pražském studiu moskevský režisér Lebeděv s Václavem Švorcem který vytvořil postavu Lenina . <eos>
Jako je chybou nehovořit o kladných výsledcích , je stejně neprozřetelné schovávat hlavu do písku před problémy . <eos>
Sotva však jmenovaný desátník nastoupil , nebylo u jednotky k vydržení . <eos>
Zloděj , který jedné noci odcizil z jednoho paláce v Benátkách vzácné koberce a porcelán , si místo činu obhlédl ve dne při normální turistické prohlídce , a jak se později zjistilo , ukryl se v rytířském brnění . <eos>
Radisty , výsadkáře , řidiče , ti všichni již přicházejí k jednotkám s určitými základy . <eos>
Posádka plavidla bude žít po dlouhé měsíce plavby v dokonalém komfortu , každý člen posádky bude mít svou kajutu s klimatizací a loď bude vybavena bazénem s ohřívanou vodou , tělocvičnou , biografem a společenskými místnostmi s klimatizací . <eos>
Otázka po angažovanosti umění vrací se na pořad dne s pravidelností jejíž příčiny jsou stejně rozdílné jako zákonité . <eos>
Aby by závodní výbor zmenšil disproporci mezi poptávkou po rekreačních poukazech a možnostmi , od loňska pronajímá vždy na léto ve Starých Splavech u Máchova jezera rekreační objekt , v němž se vystřídá řada pracovníků . <eos>
Závěrem jednání bylo přijato usnesení , podle něhož v uvedených ZO ROH vypracují v jednom odborovém úseku v němž jsou příznivé podmínky do konce listopadu vzorový plán ideově výchovné a kulturní práce a předloží jej ÚV ČOS . <eos>
Dálnice , která povede napříč africkým kontinentem od severu k jihu , bude mít dvě větve , a stane se tak významným činitelem v ekonomickém sjednocování Afriky . <eos>
V zásadě by měl být hlavní dálkový provoz odveden na obchvatovou komunikaci , jejíž trasa má podle posledních , již schválených plánů jít od Horních Počernic kde se napojí na pražskou komunikaci ke stávajícímu železničnímu podjezdu ve Staré Boleslavi . <eos>
Rada schválila návrh plánu kulturních akcí do konce roku , jak ho uvádíme na jiném místě v tomto čísle zpravodaje . <eos>
Dále rada projednala zajištění besed s mládeží , které budou probíhat od # září do # října . <eos>
Jednotné zemědělské družstvo Brandýs vykazuje k # červenci dojivost na jednu dojnici # litru proti plánovaným # litru . <eos>
Zasedání se bude konat v KKP Labín v # hodin . <eos>
V srpnu , už ke konci školních prázdnin , odjelo více než # studentů a profesorů místního gymnázia na Rakovnicko do obce Kozojedy kde se zúčastnili sklizně chmelu . <eos>
V téže době , kdy byli studenti na chmelu , ostatní studenti gymnázia pracovali v našem městě na několika místech . <eos>
Podobně pracovali četní studenti o prázdninách v průmyslu zemědělství v pionýrských táborech ve zdravotnictví a potravinářství , celkem v těchto oborech odpracovali na # hodin . <eos>
Šesté plenární zasedání MěstNV se konalo v pondělí # října v Osvětové besedě . <eos>
V minulém roce patřila smiřická škola ve sběru léčivých bylin mezi první dvě školy hradeckého okresu . <eos>
Rozvoj veřejného osvětlení jako jeden z hlavních oborů městské světelné techniky dosáhl v posledních letech značného rozvoje v komplexnosti s ostatními zařízeními městské světelné techniky světelnými dopravními značkami výstražnými majáčky světelnou dopravní signalizací a dalšími zařízeními sloužícími pro dopravu . <eos>
Všechny akce v rámci oslav zabezpečují pod vedením stranických orgánů a organizací národní výbory ve spolupráci s orgány a organizacemi Národní fronty zejména SČSP , a budou se na nich podílet i kulturně výchovná zařízení a školy . <eos>
V těchto dnech se vyrábí jen pro domácí trh ve stejném sortimentu jako pro vývoz desítky novinek představujících lidské postavičky a zvířátka , tak blízké Alšovým národním motivům . <eos>
Tu jsme projednali na celookresním semináři za přítomnosti ostatních společenských organizací v červnu tohoto roku a výsledkem pak byla koncepce rozvoje masové tělesné výchovy , kterou přijalo i předsednictvo okresního výboru NF v srpnu s plným porozuměním . <eos>
Toto představení je pro svoji experimentální podobu určeno starším dětem i dospělým divákům a v sobotu pohostinsky vystoupí na scéně loutkového divadla Drak Naivní divadlo z Liberce s jevištním přepisem knížky Josefa Lady Bubáci a hastrmani . <eos>
Hradečtí loutkáři se svému obecenstvu představí v sobotu # listopadu s inscenací hry Johanes doktor Faust kterou nastudoval Matěj Kopecký . <eos>
Než si to stačili v plném rozsahu uvědomit , stáli v teplácích u postelí na nichž bylo nepřeberné množství věcí na první pohled zcela bezúčelných a nepotřebných . <eos>
U příležitosti podzimního veletrhu v Brně byl tento exponát na burze technických zlepšení v brněnském muzeu kde institut měl technickou dokumentaci za účasti původce jako možného konzultanta . <eos>
Růstem materiálních zdrojů společnosti se bude přesouvat těžiště spotřeby syntetických vláken z odívání a technického textilu určeného pro výrobní spotřebu na bytový textil a technický textil určený pro stavebnictví . <eos>
Doslova na vlastní kůži se o tom přesvědčili dva řemeslníci jednoho stavebního podniku , kteří pracovali na stavbě nových bytových jednotek při pokládání gumové podlahy . <eos>
Když se studoval vliv dílen na produktivitu , zjistilo se i v průmyslově vyspělých státech v Anglii , že # * dílen je špatně osvětleno . <eos>
Zaměstnanci pocítí tento rozdíl téměř okamžitě při zavedení lepšího osvětlení na své náladě na zdraví na větší bezpečnosti a pohodlí na menší námaze i menším stressu . <eos>
Úřad pro normalizaci a měření připravuje na konec roku # ve svém vydavatelství publikaci , která o tom pojednává v širším měřítku . <eos>
Narodil se v roce # v Českých Budějovicích a hned po ukončení studií na Vysoké škole chemickotechnologického inženýrství v Praze začal pracovat jako chemik cukrovaru v Židlochovicích . <eos>
A přece socialistická společnost , která se drala na svět onoho # listopadu na Palácovém náměstí , má právo na ohlédnutí . <eos>
Krasoplavkyni připevnili na uši mikrofon a z nahrávky poznali , jak je obtížné plavat ve vodě podle hudby kterou silně ruší šplouchání . <eos>
Přesto s výjimkou nacistické okupace stojí v čele radnice již od třicátých let komunisté . <eos>
Přivezli sem malý balíček obsahující prsť z míst , kde ve dvacátých letech tohoto století na Rosicku - Oslavansku vzali pracující do rukou zbraně na obranu socialistických ideálů v něž věřili při vzniku samostatného československého státu . <eos>
Nápad vznikl vlastně až ve Francii při debatách s tamějšími soudruhy o místech kde jsou pohřbeni slavní revolucionáři . <eos>
V Calais jsme se dostali v takovém zařízení do podivuhodné společnosti mladých Arabů Afričanů a hippies . <eos>
Typický anglický bobby nás poslal na druhý konec Londýna s tím že musíme jet podzemní dráhou , zatímco informátor v podzemní dráze nás poslal na autobus . <eos>
Loni měla se svými pletenými oděvy mimořádný úspěch v Řecku . <eos>
To je zdánlivý paradox , stejně jako skutečnost , že Richard Nixon vyhrál volby s takovým náskokem právě v době kdy nespokojenost s oficiální politikou Washingtonu je v USA i za hranicemi Spojených * . <eos>
Stranické vzdělávání se musí stát pro všechny členy strany i v našich sázavanských organizacích nezbytnou potřebou a nutností , aby by úkoly byly splněny tak , jak je ukládá # sjezd KSČ i zasedání pléna ÚV KSČ o ideologické práci . <eos>
Rovněž tak i některé otázky , které vyplynuly ze závěrů prováděné prověrky pracovního prostředí , budou zakotveny do kolektivní smlouvy , která se bude schvalovat v prosinci na podnikové konferenci ROH . <eos>
# září v # * se shromáždili žáci # ročníků ve školní tělocvičně k slavnostnímu zahájení roku . <eos>
Jeden mladý muž se svlékal před dětmi a lákal je k sobě do zahrady . <eos>
Pachatel * napadl tak , že občan byl na chvíli v bezvědomí . <eos>
Kroužek se začal tvořit v roce # po přestěhování jednoho člena mykologické společnosti * Hanuše z Teplic do Čelákovic . <eos>
# října byly určeny houbařům , kteří přišli s houbami do poradny , penízovka skvrnitá , pro nahořklost nepoživatelná , výborně jedlá čirůvka fialová , nejedlá holubinka brunátná , ostře pálivá strmělka přehrnutá , jedlá ve směsi , strmělka žlutá čili plavá , rovněž jedlá ve směsi , nejedlá třepenitka cihlová , červenožlutá čirůvka čili šafránka mladá , jedlá ve směsi , jedlá václavka obecná , jedovatá vosková . <eos>
V letech # - # popsal svým úhledným písmem přes # stran manuálu , neboť nechtěl dopustit , aby by události jeho doby upadly u potomků v zapomenutí . <eos>
Sovětský lid nesporně vkročil do nového roku v slavnostním ovzduší . <eos>
Výstavba probíhá za složitých podmínek ve výšce tři tisíce metrů . <eos>
Pozvala mne k sobě do Krasnodaru má přítelkyně Sima Chakurate , se kterou jsme se poznaly v době druhé světové války v koncentračním táboře Ravensbrücku , kde jsme prožily krutých dva a půl roku . <eos>
Pozvala mne k sobě do Krasnodaru má přítelkyně Sima Chakurate , se kterou jsme se poznaly v době druhé světové války v koncentračním táboře Ravensbrücku kde jsme prožily krutých dva a půl roku . <eos>
A tak po osmi letech , Sima byla v roce # v Praze , jsme se opět sešly . <eos>
V blízkosti tohoto ohně ční k nebi pomník na věčnou paměť padlých hrdinů z občanské války partyzánů a vojáků druhé světové vlastenecké války . <eos>
Existuje podle vás v podstatě možnost existence života na jiných planetách . <eos>
Sovětští milovníci hudebně dramatického umění zase se zájmem očekávají setkání s operou pražského Národního divadla , která bude pohostinsky vystupovat v Sovětském svazu v koncertní a divadelní sezóně . <eos>
Poklad objevili při strhávání podlah v jednom starém domě . <eos>
A to je v lidech od přírody , hluboko , to se nedá překonat podle nějaké ideologické šablony , člověk to své já sotva kdy vymění za nějaké neurčité socialistické naše , snažil se mě přesvědčit . <eos>
Podobných snímků z manévrů NATO , které se právě konají v NSR za účasti amerických kanadských a západoněmeckých vojáků , najdete v listech a časopisech v NSR mnoho . <eos>
Jako vejce vejci podobná demonstrace síly probíhá ve stejné době na Dálném východě . <eos>
Jihokorejská armáda zahájila před několika dny manévry v těsné blízkosti hranic KLDR . <eos>
Průměrná dojivost vzrostla především ve druhé polovině roku , zatímco v první polovině byla v důsledku nízkých zásob píce v zimním období v mnohých zemědělských podnicích pod úrovní roku # . <eos>
Průměrná užitkovost za kontrolní rok vzrostla proti předchozímu roku pouze o # * mléka a # * mléčného tuku , zatímco v roce # se proti roku # zvýšila o # * mléka . <eos>
I když Jihočeský kraj zůstává v pořadí na sedmém stupni žebříčku , je nárůstem o # * mléka a # * tuku hned za Jihomoravským . <eos>
Asi v polovině prosince se začalo s opravami budovy Muzea Šumavy v Kašperských Horách , která je v současné době v havarijním stavu . <eos>
Organizace se umístila v soutěži na počest listopadových dnů na # místě v našem kraji a dostala za tento úspěch na krajském aktivu čestné uznání . <eos>
Organizace se umístila v soutěži na počest listopadových dnů na # místě v našem kraji a dostala za tento úspěch na krajském aktivu čestné uznání . <eos>
Podvodným jednáním poškodil občany v Klatovech o částku nejméně # * mladý občan z Klatov , který je od # června bez řádného pracovního poměru . <eos>
Jako pachatel byl nyní zjištěn řidič LZ Nýrsko , který si desky dovezl do svého bydliště ve Skelné Huti k vydláždění dvora . <eos>
Na šedesát rodin našlo nové byty v sídlišti V Podhůrčí ve # etapě * . <eos>
Černou tabuli mají v časopise * v Sušici . <eos>
O kvalitě pekařských výrobků se budou přesvědčovat podle rozhodnutí rady ONV v Klatovech * rady * to v jejich plánu práce pro rok # . <eos>
Důvěrníci domů domovní správy v Klatovech získali v řadě domů občany ke svépomocným akcím . <eos>
Všichni zaměstnanci zapojení do kolektivu BSP pracovali po celý rok bez jakékoliv nehody závady zmetku či pracovního úrazu . <eos>
Šla jsem za vedoucím , soudruhem Černým , který se mě nesnažil uklidnit zbytečným povídáním a vysvětlováním , ale vzal mě s autem do dílny kde si zavolal mechanika . <eos>
Koncem měsíce ledna provede v místnostech klubu SDS režisér Jaroslav Pour s přihlášenými informační schůzku . <eos>
Umí usměrnit vzájemnou ostřejší výměnu názorů mezi děvčaty , dovede poradit při nákupu ošacení při pletení šití vaření ve funkci matky pečující o deset dospívajících dcer . <eos>
Zpráva o parafování dohod mezi zástupci Vietnamské demokratické republiky a USA , která přišla ve středu z Paříže , vyvolala velký ohlas také mezi pracujícími našeho kraje . <eos>
A tak ke stále se vracejícím vzpomínkám o prvých bohatýrech rodícího se plzeňského sportu přibývají i nadnesené bohatýrské historky o tom , jak až mistr teprve objevil , že učedník přišel do práce se čtyřicetistupňovou horečkou . <eos>
Masér škodováckých hokejistů je u svého týmu s malou přestávkou už deset let . <eos>
Plzeňská výprava odcestovala do místa děje autokarem včera odpoledne ve # hodin , přespala v hotelu , dnes dopoledne mají hráči na programu jen lehčí rozbruslení . <eos>
Bez jakékoliv bombastiky , zcela věcně a přitom právem hrdě , zazněla v této souvislosti na sklonku loňského roku slova * Brežněva . <eos>
Počet tvůrčích pracovníků vzroste ke konci tohoto století na # . <eos>
Jistě , ani Sovětský svaz není v této oblasti bez problémů , nic na světě se totiž nemění a nevyvíjí idylicky a pohádkově . <eos>
Nevyčteme z něj , že na radečský podlouhlý hřeben se můžeme dostat po červené značce buď od Zbiroha přes Lhotu pod Radčem a Hrad nebo z druhé strany od Holoubkova . <eos>
Ba nedozvíme se ani to , že je tu hezky po celý rok od jara do zimy i v zimě když je vše pod bělostnou přikrývkou . <eos>
Některé zplaněly a rozšířily se během posledního staletí po blízkém vzdálenějším i velmi vzdáleném okolí , takže dnes ani netušíme , že leckdy nejde o původní květenu . <eos>
Na tomto koncertu vzal violu do rukou na veřejnosti poprvé . <eos>
Hostující dirigent * Lacanič dal opeře prudký puls a * Šimáček dostal pomocí projekcí historickou realitu do výtvarně moderní scény . <eos>
Nahrávka je v italštině , což by již mělo být samozřejmé v době , kdy prominentní operní scény uvádějí hudebně dramatická díla zásadně v originálním jazyce u poznání skutečnosti že sebevýstižnější překlad znamená vždy dalekosáhlé zkreslení také hudebního textu . <eos>
Natáčeli jsme ve studiích v akusticky zajímavých prostorách chrámů ve dne i v noci to kvůli hluku ulic který byl zato v noci nahrazen proslulými reji pařížských koček . <eos>
Muži mají i ve Zlatém slavíku na prvním místě Karla Gotta . <eos>
S pracovníky pražského podniku Stavby silnic a železnic se setkáme v našem kraji na několika místech . <eos>
Například květinovou stěnu Blanka jsme zařadili do výroby před dvěma roky . <eos>
Na úseku politickovýchovné činnosti uspořádají Tepličtí # besed s mládeží a v malých oddílech kopané uspořádají besedy s rodiči svých mladých hráčů se zaměřením na výsledky při sportovní činnosti , ve škole a při volbě budoucího povolání , všechna mužstva se umístí v soutěžích slušnosti na předních místech , v oddíle budou vytvářet podmínky , aby by co nejvíce mladých sportovců se zapojilo do práce v SSM a PO , uspořádá se beseda o významu a závěrech # sjezdu ČSTV , získají dalších # členů , pro závodníky ligového mužstva se budou vytvářet podmínky k získání , případně prohloubení pracovní kvalifikace a uspořádají se i tiskové besedy s novináři . <eos>
Pro jarní roubování odebíráme rouby od prosince do konce února , je tedy nejvyšší čas . <eos>
Všechny miniaturní růže můžeme pěstovat jako hrnkové v bytě poblíž okna . <eos>
V listopadu loňského roku jsem zakoupil manželce jako vánoční dárek v prodejně obuvi na Fučíkově třídě v Ústí nad Labem kozačky vzor Baracchi Claudio , z italského dovozu , za # korun . <eos>
Manželka je prakticky nosí od vánoc a nyní se úplně rozlepila podrážka a do bot teče , takže jsou po dvou měsících užívání k nepotřebě . <eos>
Připustil však , že tento vzor bot je v prodeji od podzimu , takže záruční lhůta nemohla v žádném případě dosud skončit . <eos>
Naši stranu u oken obsluhovali dva číšníci , jeden tlačil vozík a druhý chodil od stolu ke stolu , takže než došel do poloviny sálu , na začátku neměli co pít . <eos>
S tímto titulkem jsme v Průboji publikovali dopis * Hegerové z Lovosic , která kritizovala , že čekárna pro matky s dětmi na lovosickém nádraží je neustále zavřena a klíč se vydává v kanceláři pouze na žádost . <eos>
Rodákem je z Neštěmic , ale počátkem války musel s rodiči putovat přes Roudnici Louny a Rakovník do Slaného kde se konečně celá rodina usadila . <eos>
Už několik let je mezi nimi , s borci prožívá poslední chvíle , než vstoupí do ringu , přichází do styku s nimi po skončeném boji , ošetřuje je různými mastičkami i medikamenty . <eos>
Zmenšil jsem své dětské sny do podoby krajiny podle mé fantazie a dal jsem se do práce . <eos>
Ještě že je to jen jednou do roka , opakoval si neustále , klusaje z krámu do krámu . <eos>
Nakonec dostal všude , co měl , a posílen tímto úspěchem vyrazil znovu do ulic v závěsu s Pepíčkem pro kterého už mu nezbývala žádná volná ruka . <eos>
S jednotkou LM se pak zúčastnil některých akcí v rámci okresu podle instrukcí OV KSČ . <eos>
Cítíme potřebu informovat naše čtenáře v tom smyslu , že pisatelka jej psala v podstatě fejetonovou formou ve snaze kriticky zapůsobit na chování jedince toho druhu který jako řidič se v současné době některých výročních členských schůzí společenských organizací nepřímo účastní . <eos>
Neměla v této souvislosti vůbec na mysli probíhající stranické výroční schůze a tím méně řidiče , kteří na tyto schůze téměř denně rozvážejí referenty a zástupce okresního politického orgánu . <eos>
Neměla však v tomto případě na mysli konkrétního řidiče , jen svého Vavřince , o čemž svědčí již sám úvod do fejetonu , že bude - li se kterémukoliv čtenáři zdát příběh poněkud známý , jakoby vystřižený třeba z té jeho organizace , v tom případě půjde o podobnost čistě náhodnou . <eos>
První sobotu v únoru využilo vedení dopravního závodu ČSAD v Trutnově společně se ZV ROH za obětavé pomoci pracovníků provozovny ČSAD v Úpici k tomu aby by pozvalo do kulturní místnosti provozovny ČSAD v Úpici mladé lidi ze závodu na setkání mladých dopraváků . <eos>
První sobotu v únoru využilo vedení dopravního závodu ČSAD v Trutnově společně se ZV ROH za obětavé pomoci pracovníků provozovny ČSAD v Úpici k tomu , aby by pozvalo do kulturní místnosti provozovny ČSAD v Úpici mladé lidi ze závodu na setkání mladých dopraváků . <eos>
Jak chlapci , tak i dívky zvítězili ve svých skupinách ve finálových zápasech , stali se přeborníky okresu a postupují do krajského finále . <eos>
V poměrně stručném , ale obsahově bohatém referátě ukázal na vývoj hospodářství okresu v roce # a naznačil cíle , kterých bude třeba dosáhnout v roce # za přímé účasti a pracovní iniciativy pracujících na závodech a podnicích řízených ONV . <eos>
Někdy můžeme vidět u některých našich učitelů , kteří nepracují odborně ve společenských vědách , jisté rozpaky , jak se vlastně mají angažovat v ideově politické a morální výchově studentů zvláště u středoškolských a vysokoškolských studentů . <eos>
Nebereme - li v úvahu , že kterýkoliv učitel by měl mít předpoklady vysvětlovat a získávat posluchače pro současnou politiku strany a vysvětlovat hlouběji ideová východiska této politiky , lze přece v řadě oborů mimo společenské vědy právě mimo jiné provádět výchovu , i výchovu k stranickému celospolečenskému přístupu k řešení odborných problémů . <eos>
Jestliže je hlavním obsahem hospodářské politiky strany důsledné zvyšování efektivnosti rozvoje národního hospodářství založené na plném uplatnění intenzívních faktorů růstu , jak bylo řečeno na # sjezdu KSČ , přičemž tempo uplatňování vědeckotechnického pokroku je hlavním předpokladem plnění našich plánů , pak součástí ideověvýchovné práce ve stranickém duchu je mimo jiné jistě pěstovat u studentů i v odborných předmětech smysl pro nová řešení , podněcovat touhu překonávat existující stav a hledat cesty , jak vyřešit nevyřešené problémy , připravovat je na to , že tato cesta je společensky žádoucí a že je to cesta obtížnější , náročnější než cesta vyšlapaná . <eos>
K prvému střetnutí a měření sil v Odborovém svazu školství došlo na podzim v roce # kdy jsme volili předsedu pro celou městskou oblast . <eos>
Odborové organizace ve spolupráci s vedením škol a SRPŠ , popřípadě v těsné součinnosti s PO a SSM , by měly nejen o hlavních prázdninách ale i během školního roku pomoci organizovat výměnu žáků a studentů a to nejen na oficiální úrovni ale zejména a řekli bychom hlavně na úrovni škol a rodin . <eos>
V polesí chtějí zlepšit pořádek a dál rozvíjet hnutí BSP u provozních pracovníků s plněním a překračováním výrobních úkolů . <eos>
Této možnosti je třeba využít právě v tomto období k nenásilnému vysvětlování významu Února . <eos>
Družstvo se totiž dostalo za období leden únor do čela okresní tabulky v užitkovosti krav tím , že zde nadojili průměrně # litru mléka od krávy za den . <eos>
S pocitem dobře splněného úkolu jsme v neděli odpoledne odjížděli z Chvalčova u Bystřice pod Hostýnem , kde jsme přiložili ruku k dílu na výstavbě naší druhé dětské SOS vesničky . <eos>
Dobrovolnou a bezplatnou brigádu zorganizovala ve dnech # března až # dubna pro své členy rada Klubu speciální pedagogiky při fakultní organizaci SSM na Pedagogické fakultě UP v Olomouci . <eos>
Knihu vydalo v roce # ostravské nakladatelství Profil s charakteristickými ilustracemi výtvarné umělkyně Anny Grmelové . <eos>
Po literárním debutu Heleny Lisické vyšla v roce # její další zajímavá kniha Pohádky a pověsti z Moravské brány , s níž se také seznámili slovenští čtenáři , neboť vyšla v překladu v Bratislavě . <eos>
Poslední díla , která připravila Helena Lisická pro malé i velké čtenáře s názvem Z hradů zámků a tvrzí a Z českých hradů zámků a tvrzí , byla oceněna pražským nakladatelstvím Svoboda Výroční cenou za rok # za společensky angažovanou tvorbu . <eos>
Odehrává se o posvícení na vesnici kde žije zdánlivě klidně rodina Aloise Struny . <eos>
Jaký cíl postavil OV SSM před orchestr při jeho zrodu . <eos>
Soutěž se uskuteční v několika pravidelně pořádaných akcích především na stadiónu v Lutíně a v krytém bazénu v Olomouci . <eos>
Dosažené výkony budou registrovány v záznamní knížce a započítávají se dva nejlepší v pěti různých bez ohledu na to zda jich bylo dosaženo na jaře či na podzim . <eos>
Naše zbraně budou společně s výrobky Blanických strojíren Vlašim a Přesného strojírenství Uherský Brod předváděny také při příležitosti konání # ročníku Velké ceny Brna ve sportovní střelbě , která se bude konat ve dnech # # května přímo v areálu střeleckého stadiónu . <eos>
Zavazuje se , že kromě toho , že beze zbytku splní a ještě i překročí závazky uzavřené na začátku letošního roku a na počest Února , docílí při výrobě odvalovacích fréz v přesnosti jak plnění množství , tak i sortimentu požadovaného OSAN . <eos>
Ale už před několika měsíci byly zahájeny práce na dalším , který povede z Dejvic na náměstí Míru . <eos>
To ovšem platí v stejné míře též pro manžela , neboť manželství je vztah dvou jedinců , který musí být oboustranně pěstován , aby by rozkvétal do plného květu . <eos>
Není tomu tak dávno , co název této choroby budil u všech rodičů strach s příchodem podzimu kdy každoročně nastávala menší nebo větší epidemie této nebezpečné choroby . <eos>
Vlněné šaty mají někdy v předním díle sukně po každé straně záhyby . <eos>
Jako nesporně kulturní národ však vypadáme v tomto směru sami před sebou dost problematicky . <eos>
Myšlenku , která spojuje všechny poctivé občany naší republiky při plnění závěrů # sjezdu KSČ , lapidárně vyjádřil ve svém příspěvku na okresní konferenci KSČ * František Dvořák , předseda ZO KSČ z Jednoty Třebíč . <eos>
Řetěz pevností , které jsme budovali před válkou a jichž Němci využili k masívní obraně v dubnu # , se stane součástí areálu . <eos>
Zajímavé tematické akce čekají také sovětské turisty , jichž během letošního roku přijede s Čedokem do Československa kolem # . <eos>
Turistika spojující odpočinek , sport a zábavu s poznáním a poučením o faktech a objektech společenského a politického významu bude mít v zájezdovém programu Čedoku doma i v zahraničí i v nadcházejících obdobích své významné místo . <eos>
I mnohé jiné vrcholy na ostrově vystoupily při explozích z jícnu sopky . <eos>
Kdysi krásné červené a zelené střechy rybářských domků leží pohřbeny pod mnohametrovým nánosem popele a lávy v úpatí Svatého kopce . <eos>
Zatímco vroucí láva bojuje s ledovou vodou moře , pět tisíc obyvatel prchá z ostrova do hlavního města . <eos>
V posledních letech byli geologové názoru , že mohou předvídat nejen výbuch sopky , ale také rychlost , s jakou bude žhavá láva vystupovat z nitra na zemský povrch . <eos>
Jedna vede přes růžemi vonící údolí městy Karlovo , Kalofer , Kazanlak , Sliven do Burgasu a druhá přes Plovdiv , Starou Zagoru , Sliven , Burgas . <eos>
Anastázio Somoza , bývalý a pravděpodobně i příští president Nicaraguy , seděl u whisky na jednom ze svých letohrádků , když se barevná fasáda presidentského paláce v Managuy zřítila do přilehlého jezera . <eos>
Praha žila v gotických hradbách Karla # přes pět set let . <eos>
Jestliže se v současné , páté pětiletce staví v Praze # nových bytů v souladu s usnesením # sjezdu KSČ a tento objem se také pohybuje na průměru výstavby bytů v ČSR , pak v šesté pětiletce se v pražském prostoru předpokládá výstavba # bytů , v dalších pětiletých obdobích až # nových bytů . <eos>
Vzrostly mzdy , ceny zůstaly v podstatě na stejné úrovni a hlavně je tu jistota , že vývoj bude dál příznivý . <eos>
Slyšeli jsme v různých obměnách na konferencích fakta o tom , jak si lidé , kteří nejsou členy , váží dnes práce těch komunistů , kteří se zasazují , a často bez ohledu na své osobní pohodlí , o pokrok , o rozvoj hospodářství . <eos>
Vrátil jsem se tedy do dílny a požádal automechanika , aby by byl tak laskav a ještě jednou se podíval pro jistotu do chladiče , protože jsem tam žádné šodó nelil , pokusil jsem se křečovitě zažertovat . <eos>
Metalex v kooperaci s mladoboleslavskou automobilkou dal k dispozici v neuvěřitelně krátké době sérii # závodních vozů Formule Škoda a postavil dva experimentální sporťáky . <eos>
Byli to Julius Fučík , Egon Ervín Kisch , Ivan Olbracht , Marie Majerová a další naši publicisté a spisovatelé , kteří nás učili , učí a určitě dlouho učit budou , co znamená pro pokrokového člověka socialistické epochy Sovětský svaz , nedávali ve svých reportážích a knihách na prodej své citové a srdeční vztahy k zemi Sovětů , jak řekl při besedě s mladými lidmi v Praze publicista Kisch , ale jako marxisté konkrétně analyzovali , proč je nezbytné přátelství se Sovětským svazem . <eos>
Dokonce i Švédsko se před několika lety přeorientovalo s velkými náklady na pravosměrný provoz a vlevo se dnes jezdí v Evropě už jen ve staré Anglii . <eos>
Ve # hodin odjel uprchlý vězeň z vršovického nádraží vlakem na Čerčany a pár minut po půlnoci vystoupil ve stanici Luka pod Medníkem . <eos>
Pracovníci Flóry již začali s přípravou letní etapy , která se uskuteční od # do # . <eos>
Mladí učni , ponejvíce děvčata , kterých máme v současné době v podniku # , což je proti roku # téměř pětkrát více , se kromě odborné výuky věnují společenské činnosti . <eos>
Svou předvídavost vyjádřil lapidárně ještě na chodbě soudní budovy před zahájením líčení . <eos>
Očekává , že ji u vlaku bude čekat s vozem , aby by se nemusela trmácet s kabelou přes celou Ostravu . <eos>
Podstatné však již bylo , že se v neděli zastavil na večeři v restauraci , objednal si bělehradský řízek a jednu plzeň . <eos>
Nemeškal , zaplatil a spěchal do garáže pro vůz . <eos>
Jsou to vedoucí destrukčního střediska a střelmistr , kteří # června porušili v lomu v Ledči nad Sázavou bezpečnostní předpisy . <eos>
V červnu budeme mít k této problematice výměnu zkušeností v okrese Přerov . <eos>
Byla sobota dopoledne , několik minut po desáté , a jiný trabant šedesátkou mířil po nové silnici do zbraslavského kopce směrem na Cukrák . <eos>
Tomu odpovídá i rozvoj silniční dopravy , zejména autobusové , kde ČSSR je rovněž na vysoké úrovni z hlediska napojení obydlených míst na pravidelné autobusové linky . <eos>
Přeprava v tunách rostla od # miliónů tun v roce # do # miliónů tun v roce # , výkon v tunokilometrech od # miliard v roce # do # miliardy v roce # . <eos>
Podle informace Ústavu hygieny Karlovy univerzity v Praze Světová zdravotnická organizace zjistila v pěti komisích nezávisle na sobě v různých částech světa , že tyto látky jsou zdraví škodlivé , narušují životní cyklus krajiny zvaný biocenóza a u lidí vyvolávají různá onemocnění , často i duševní choroby . <eos>
Tato intenzita se musí rozšířit do budoucna na všechny zahrádkáře . <eos>
V jarních měsících strašák dobře posloužil proti vrabcům nad záhonem vysázeného salátu či klíčícího cukrového hrášku který vrabci tahali ze země nad jahodami v době zrání . <eos>
V současné době víno ryzlinku rýnského je v nemilosti pro svou jakost a příčina , vysazuje se na roviny . <eos>
Tak se stalo , že Benešův výrok o tom , že tak daleko nejsme , aby by nám ulice diktovala , zní ve hře v rozhovoru s Gottwaldem , zatímco ve skutečnosti zazněl , když Beneš přijal , nijak nadšeně , dělnickou delegaci v čele s Bedřichem Kozelkou . <eos>
Historicky tuto akci řadí ve své inscenaci před sobotní tábor lidu , což je nesprávné a zkresluje vývoj událostí . <eos>
V této scénce dokázali tvůrci představení skutečně nejdokonaleji zamontovat humor přesně v onom odvážení na lékárnických vahách do zvoleného dokumentarizujícího žánru . <eos>
Důležitou roli hraje i to , že k takovému výrazu se pojí řada podřízených disciplín sledujících důležité cíle , vývoj , zpestření a zušlechtění řeči , pochopení základní funkce hudby , nutnost vyjádřit své myšlenky na papíře nejen s ohledem na pravopis ale i na literární hodnoty . <eos>
Mnohé připisujeme na účet technické revoluce podle zásady připomínající formuli Válka vše vyřeší . <eos>
To víte , dost často jsem teď v Brně na tom muzikálu , to je vždycky tak na týden nebo deset dní , a pak jsme točili to elpíčko s Evičkou Pilarovou . <eos>
Taky jsem byl na skok v Iráku , tam jsem taky hulákal na pódiu . <eos>
Řekli jsme vlastně teprve pár vět a už se ukazuje , že jednou jste na Dunaji , jednou jedete s Labsko oderskou plavbou na šífu , jednou do Iráku za naftou . <eos>
Když jsem odzpíval první písničku a oni pořád vrtěli hlavami ze strany na stranu a tak divně mlaskali a vzdychali , tak jsem si řekl , že to jako vzdám . <eos>
Když se takhle touláte po světě s otevřenýma očima i ušima , slyšíte zřejmě i spoustu nejrůznější muziky . <eos>
Není to náhodou dávné dědictví z té legendy , která vypráví , jak jste spával v Semaforu na jevišti a oponou se přikrýval ? <eos>
Je ideálním prostředníkem při výchově socialistického člověka , schopným říkat politické pravdy bez velkých slov a frází , aktivně působit při formování jeho myšlení v boji proti buržoazní ideologii , pomáhat mu při prohlubování jeho znalostí pokrokových tradic mezinárodního proletariátu a revoluční historie dělnického hnutí i při uskutečňování politického programu komunistické strany , společenskou angažovanost nelze v této souvislosti chápat jako nějaký módní požadavek dneška , ale jako postoj , který vyplývá z pochopení určujících tendencí historie dělnické třídy . <eos>
Začnu jinou , říká Vendulka v Hubičce mezi dvěma ukolébavkami , a něco podobného si řekli asi i v Semaforu , když pro svůj nejnovější pořad zkusili zkombinovat zbrusu novou trojici sestávající z Miloslava Šimka , Luďka Soboty a Petra Nárožného . <eos>
K oslavě osvobození , # výročí Února a sjednocení tělovýchovy a na počest Festivalu mládeže a studentstva v Berlíně po dva dny zápolili studenti mezi sebou v rozličných sportovních odvětvích , plnili podmínky festivalového odznaku , ušli desítky kilometrů při cílových pochodech . <eos>
Dorazil jsem asi o deset minut na druhém místě . <eos>
Ten trávil večer co večer , velmi často za přítomnosti trenéra Menharta se svými pacienty . <eos>
Přede mnou někdo padal , cítil jsem , že mě táhne s sebou k zemi . <eos>
Jako první zajel v roce # * Karlovy Vary pod deset hodin . <eos>
Už pátý rok se používá preparátu Emspoma ve čtyřech provedeních podle toho za jakého počasí se jede . <eos>
Mockrát v životě jsem se zamyslel nad tím , kolik sportovců , je jedno , jestli cyklistů nebo třeba atletů či plavců , nastupuje k závodu s šancí na vítězství . <eos>
Že získání titulu inženýra , ne tak dávný životní úspěch dnes čtyřiadvacetiletého Philipa , je aspoň na chvíli ve stínu . <eos>
Hotely , v nichž bydlívali Poláci , byly dnes a denně tvrzí obléhanou čekateli , kteří se chtěli dostat co nejblíže k Szurkowskému a jeho partě , aspoň na dosah , aby by se mohli na okamžik dotknout nebo podstrčit zápisníček nebo jen obyčejný kus papíru s tužkou k autogramu . <eos>
Kruh se říká proto , poněvadž psi při posuzování stojí nebo běhají kolem rozhodčího v kruhu . <eos>
Pasažéři vystoupí v podzemí , svůj vůz svěří letištní obsluze , odloží zavazadla a zdolají pohyblivé schodiště , které je dopraví do prvního patra k celní a pasové kontrole . <eos>
Nezastavil a nemůže zastavit technický pokrok , ale kulturní lidé na celém světě se vracejí s láskou k chovu koní . <eos>
Několik obrázků vás zavede na oslavy svátku práce do různých let . <eos>
Nástup máme ráno po páté hodině , nejpozději v půl šesté , a musíme si všechno do stánků připravit a upravit . <eos>
Prodávala jsem od roku # ve všech Prvních májích . <eos>
Já , přidává se soudruh Janus , prodávám od roku # na všech průvodech . <eos>
Měly na stánku nástup v pět hodin a skutečně všechny přišly . <eos>
Několik příslušníků jde na stanoviště zajišťovat naléhavé úkoly , třeba přechod , pomoc záchranné službě , ostatní zůstaneme tady a díváme se z oken na davy které se valí Krakovskou ulicí , posloucháme hudby a nálada z průvodu se přenáší i mezi nás . <eos>
Most se probořil a kus ho padl do vody i se strážnicí jejíž posádka zde udržovala dopravní pořádek . <eos>
Kamzíci žijí na dnešním území děčínského okresu už od roku # , prozradil nám ředitel Lesního závodu v České Kamenici Josef Jirotka , jeden z těch myslivců z povolání , kteří se o zachování kamzičí zvěře v Severočeském kraji nejvíce zasloužili a kteří se budou také nejvíce podílet na realizaci záměru vytvořit v Lužických horách kamzičí oblast . <eos>
Hrabě Kinský tehdy napodobil saského kurfiřta , který vysadil kamzíky v Sasku již kolem roku # . <eos>
V létě se vydává stádo po šesté hodině za potravou . <eos>
Snažíme se kamzíky udržet v místech , kde mají stávaniště v době vegetace v letních měsících , a dávají se jim do potravy medikamenty , které se osvědčily v zoologických zahradách . <eos>
Děti přicházejí a jsou přiváděny do poradny z důvodů obvyklých i méně obvyklých . <eos>
Zajděte za nimi na pracoviště . <eos>
Třicetiletý ženatý kandidát strany pracuje v závodě od vyučení jako tažič barevných kovů . <eos>
Pohádka se vlastně stala skutečností ve světové ekonomice ve výrobě . <eos>
Proslulo v celé Evropě díky svým vynalézavým kombinacím výrazností chuti a kvalitou používaných surovin . <eos>
Ve smyslu této koncepce vybuduje družstvo v nejbližším období # fóliových rychlíren v návaznosti na stávající zasklenou plochu kde se bude pěstovat sadba . <eos>
Počítá se , že zelenina se předpěstovává v současné době pro plochu asi # * , přičemž jde o zeleniny , které se předpěstovávají výhradně , i o zeleniny , které se částečně předpěstovávají a částečně pěstují z přímého výsevu , například zelí , kedlubny . <eos>
Například JZD Labe v Českých Kopistech začalo tento problém řešit ve spolupráci s naším ústavem už před # lety . <eos>
Pěstování školkařského materiálu má v Křimicích na starosti mladý odborník Ladislav Hodan . <eos>
Začali s nimi už na podzim a chtějí množit hlavně lepší , vzrůstnější rostliny . <eos>
Zanedlouho k nim statistikové připočítají další statisíce , které navštíví stovky představení letošního FFP od startu v Prešově # června až do cíle v Praze # června ve všech festivalových místech ( # jich je v ČSR , # v SSR ) . <eos>
Letos vítáme v letních kinech vedle našich herců a tvůrců i filmové umělce ze SSSR , NDR , Polska , Maďarska , Bulharska a Rumunska . <eos>
Na první pohled celkem nenápadný tmavovlasý muž , připomínající typem průměrného Francouze z jihu , ačkoliv po předcích pochází z Bretaně a narodil se v Paříži pod občanským jménem Jean Goillé , vysvětluje svou popularitu s příznačnou dávkou sebeironie a cynismu . <eos>
Jeho antiklerikální kuplety šly od úst k ústům a kolem satirického časopisu Papežové , který založil se známým karikaturistou * Siném , se brzy shromáždil kroužek nadšených vyznavačů . <eos>
Jean Luc Godard ho angažoval po boku Mireille Darcové do filmu Víkend . <eos>
Chodím pořád do stejných kaváren se stejnými přáteli a nehodlám si místo šesti židlí kupovat dvanáct křesel . <eos>
Ve filmu předvedeme na příkladě jedné hornické osady problémy a konflikty , které vznikaly ve Slezsku za let okupace # až # . <eos>
Děj se odehrává v dnešní době na maloměstě . <eos>
Chodíval jsem někdy po ránu na procházku mezi zahrady , aby bych mohl pozorovat krásné akrobatické výkony v letu českých staváků při jejich ranním proletu doprovázeném silným tleskáním . <eos>
A Portugalsko ztrácí jednu oblast za druhou v té neúprosné bitvě vedené v šeru zdejších džunglí . <eos>
A tyhle se hnaly přes výmoly cestou necestou na čtvrtou a pátou rychlost . <eos>
Později nám tento hlas oznámil , že se ozývá z automatické mezihvězdné lodě , která přiletěla do naší soustavy z hlubin vesmíru , aby by navázala styk s dalšími myslícími tvory . <eos>
Kluci z třetí až deváté třídy postavili tábor , dovedli vodu z potoka k umývárně , opravili přístěnek sloužící už od loňska za jídelnu , prostě všechno , co tu teď mají . <eos>
Každé ráno se musí s dvoukolákem pro mléko až do Hryzel a pro pitnou vodu musí s toutéž kárkou do velkého tábora vzdáleného kilometr který má nejen studnu ale i televizi hřiště společenské klubovny a dokonce i umělé koupaliště . <eos>
Myslím si , že když bychom žili před sto lety , kdy bylo jenom divadlo a nebyl film , rozhlas ani televize , chodili bychom do divadla na Martina Růžka . <eos>
Takže jste se vypracoval ve filmu od drobných rolí . <eos>
Byly zhodnocením prvních výsledků širokého objektivního společenského procesu , nového pohybu české společnosti , který se začal odehrávat od konce let osmdesátých v rovině ekonomické politické a kulturněpolitické . <eos>
Mladočeské buržoazii už nevyhovovala přímá aktivní spoluúčast na životě hudby , hudební amatérství zřetelně sláblo a přesouvalo své těžiště z demokratického fóra pěveckých spolků do intimního kruhu měšťanské domácnosti a do kroužku novodobé elity . <eos>
Koncertní život v podobě pravidelného systému sólistických , komorních , orchestrálních koncertů a cyklů vytvářejících stabilní a bohatě rozrůzněný celek koncertní sezóny vyrůstal od devadesátých let v českém respektive pražském společenském a kulturním životě jako nápadné novum . <eos>
Počínajíc devadesátými léty pronikala česká hudba ve stále hojnější míře za hranice zemské i státní , vedena zdravou ctižádostí demonstrovat sílu českého umění v nejširším světovém rámci i potřebou rozšířit své existenční možnosti . <eos>
Byl to už sám onen určující proces komercializace , jenž vnášel do hudební kultury příznačné nerovnoměrnosti a rozpornosti hned v několika navzájem se protínajících rovinách . <eos>
Výraz daného motivu kolísá od jedince k jedinci , stejné motivy se mohou vyjadřovat různým chováním , podobné chování může být výsledkem působení různých motivů , chování osobnosti v daném čase vyplývá z mnoha současně se vyskytujících a vzájemně na sebe působících motivů . <eos>
Ani u uvědomované motivace nemůžeme mít přehled o všech motivech , které jsou v daném okamžiku ve hře , uvědomujeme si pouze motivy dominantní , převládající . <eos>
Právě v dětství a mládí se tvoří základy světového názoru , mravní normy a životní ideály , které přes silný nános pozdějších zkušeností zůstávají nejpevnější a vynořují se na povrch v kritických okamžicích životních konfliktů kdy se člověk ocitá na rozcestí a potřebuje se poradit s vnitřním hlasem svědomí který není ničím jiným než evokací hlasu rodičů a učitelů jež měl rád a jimž věřil . <eos>
Naši pokrokoví učitelé a pedagogové mohli vést v této druhé etapě kritiku současné společnosti a současného systému vzdělání ne už jen z pozic ideálních postulátů marxistických ale též na základě srovnání dvou realit reality sovětské společnosti socialistické s realitou naší společnosti buržoazní . <eos>
Hrubé částice cukru , soli nebo naftalínu poznáme ve směsi pouhým okem podle tvaru nebo lesku a můžeme je mechanicky oddělit . <eos>
Některé látky , jako klih , škrob , vaječný bílek , se rozpouštějí ve vodě na roztoky které pozorovány mikroskopem i při největším zvětšení poznáme , tak částice velikosti pouhých # * se jeví homogenní . <eos>
Například voda má teplotu varu # * , etylalkohol # * , ale teplota varu jejich roztoků se pohybuje v rozmezí od # * do # * podle koncentrace obou složek . <eos>
* * Pavlov uváděl při vypracování diferenciace odlišování podnětů pomocí podmíněných reflexů do situací vnitřních konfliktů psy . <eos>
Zjistilo se , že pes na ni nereaguje , že nevylučuje žádné sliny , přešlo se v pokusech na další elipsu s poloosami v poměru # # , pak na další s poloosami # : # a pak na konečnou elipsu * poloosami # : # . <eos>
Výroba typu Škoda * po úpravě karosérie pokračovala v omezeném množství s užitkovými karosériemi . <eos>
Vůz se vyráběl v provedení de luxe s dvoukarburátorovým motorem se zvýšeným výkonem # * . <eos>
Zlepšení se realizují neustále v průběhu celého roku # , nejvíce změn se však zavádí do výroby vždy po celozávodní dovolené v AZNP . <eos>
Čerstvý vzduch z pravé strany se přivádí z nasávací kapsy a větrákem vhání přes topné těleso do přední části automobilu kde je rozváděn na nohy řidiče a spolujezdce a na čelní sklo . <eos>
Na zvláštní objednávku je na straně pravé a to pro některé země s levostranným silničním provozem . <eos>
Mimo brod přes Vltavu byl dostatek místa pro utáboření výprav , byl dostatek pastvy a vody pro zvířata na nivách řeky , bylo také dost čisté vody v nehlubokých studních ve vltavských náplavách pro obyvatelstvo a cizince . <eos>
Protože nejvíce vody odebírali pivovarníci , patřili vodáci do jednoho cechu s nimi . <eos>
Mechanické čerpadlo běžně používali horníci k odvodnění dolů už od # století . <eos>
Aby by voda v pánvi nezamrzala , udržovali v zimě na dně věže oheň . <eos>
Vodárny dodávaly vodu ve dne v noci , a tak na rozhraní # a # století konšelé Starého Města už mohli povolovat vodovodní přípojky i v jednotlivých domech či palácích . <eos>
Nedostatek vody přinutil Novoměstské , aby by postavili vlastní vodárnu na Vltavě u Šítkovského jezu na způsob staroměstské . <eos>
Strojní zařízení bylo v provozu až do roku # kdy byla vodárna zrušena a nahrazena vodou z Káraného . <eos>
Výstavba se však z neznámých důvodů opozdila , takže se započalo stavět až roku # poblíž Nových mlýnů proti Štvanickému ostrovu . <eos>
Nové řešení vedlo potrubí níž pod dnem Vltavy do břehu a napojilo se na potrubí uložené v zemi , čímž bylo chráněno proti zamrzání . <eos>
Věž je zachována podnes , stojí na smíchovské straně v Nábřežní ulici u předmostí Jiráskova mostu . <eos>
Dělo se tak hned ve vodárenské věži pod pánví čili pod kotlem . <eos>
Trouby ukládali do země do hloubek až # * . <eos>
Odbočky navrtali a vsazovali pomocí krátké kovové trubky do vyvrtaného otvoru . <eos>
Ale na prahu průmyslového použití stojí i kovy , které se zařadily do periodické soustavy před necelými čtyřiceti lety . <eos>
Když bychom postupovali ještě dále do minulosti , dostali bychom se na začátku průmyslové revoluce do doby kdy slitin železa se používalo mnohem méně než dřeva kdy kovů se spotřebovalo kvantitativně nepoměrně méně než dnes a kdy kvalitativně mělo jejich použití zcela jiný charakter než nyní . <eos>
Změny , ke kterým v tomto smyslu došlo už v našem století , pokud jde o výrobu titanu , zirkonia , hafnia , jsou tak přesvědčivé , že naprosto není na místě při klasifikaci kovů vytvářet nějakou skupinu kovů vzácných nebo málo používaných , jak se dosud často dělo . <eos>
Tento nedostatek se projevuje u různých kovů v různých místech světa různě , a i když je mnohdy korigován novými geologickými objevy , má za následek , že se rychle mění účel použití nejdůležitějších neželezných kovů a jejich slitin . <eos>
Cín jako nádobí zmizel z domácností už v době průmyslové revoluce kdy se začal uplatňovat jako nejdůležitější složka ložiskových slitin a do domácností se vrátil jako slaboučká vrstvička na ocelovém plechu potravinových konzerv . <eos>
V hutnické výrobě , v nauce o kovech i ve strojírenské technologii však natolik převládají společné vlastnosti obou kovů , že je jedině výhodné probírat je ve skupině lehkých kovů a to nejen pro jejich nízkou a měrnou hmotu nýbrž i pro obdobný způsob výroby zpracování a používání . <eos>
Tam , kde obtíže s tím spojené byly zvlášť velké , u slitin žárupevných , k takovému rozdělení nedošlo a pracoviště , která se věnují těmto slitinám , studují a zkoušejí je na stejných zařízeních bez ohledu na obsah základních kovů . <eos>
Oba pracovali nezávisle na sobě , a to tím spíše , že Lilienfeld později přesídlil z Lipska do New Yorku . <eos>
Konečně koncem roku # uveřejnil Shockley dva nové návrhy na konstrukci tranzistoru řízeného elektrickým polem , které se dosti odlišovaly od základní koncepce kov , dielektrikum , polovodič , jež se udržovala v pokusech již od doby Lilienfelda . <eos>
Stavba vyrůstá do výše # metrů z rozlehlého obdélného půdorysu o stranách # a # metrů . <eos>
Nevýhodou tohoto snadno dosažitelného materiálu je jeho * trvanlivost , která je příčinou i toho , že z rozsáhlé výstavby obytných domů se dochovala do našich dob jen malá část a to nejen v Egyptě ale vlastně ve všech kulturních oblastech . <eos>
S novým , vyzrálejším typem domu se setkáváme v Thébách * v Tel el Amarně sídlu boha slunce Amenhotepa v době Nové říše . <eos>
Elektron při změnách své energie může přecházet jenom z jedné dovolené energetické úrovně do jiné dovolené úrovně . <eos>
Izolanty nevodí elektrický proud , protože příliš široký zakázaný pás nedovoluje elektronům přejít z valenčního pásu do pásu vodivostního . <eos>
Elektron , který se uvolní , zanechá ve valenčním pásu po sobě atom postrádající jeden elektronový náboj a chovající se jako kladný iont . <eos>
V energetickém diagramu zavádějí akceptorové atomy přídavnou energetickou úroveň v zakázaném pásu těsně nad mezí valenčního pásu , jak je vyznačeno na * . <eos>
Doby života se pohybují od nanosekund do mikrosekund . <eos>
Je to tak , jako když by se celý atom posunul ze svého místa do místa mezilehlého . <eos>
Tyto díry zanechávají za sebou v levé části záporný náboj vytvářený nepohyblivými akceptorovými ionty . <eos>
Pohyb sledovaných děr nese proud z oblasti * do oblasti * , který označíme * . <eos>
Tento proud je tvořen děrami , které vznikají v oblasti na rekombinačních centrech jako menšinové nosiče . <eos>
Jednotku elektrického náboje , coulomb , je pak již jednoduché definovat pomocí určitého kovu , například opět stříbra , a to množstvím kovu , které se nábojem jednoho coulombu vyloučí při elektrolýze na katodě . <eos>
Použijeme nyní to , co jsme shrnuli ve stručné zprávě pro jinou planetu , při popisu jevů které charakterizují různá skupenství látek především plazma . <eos>
Pravidelný interferenční obraz rentgenového paprsku zmizí , a protože objem látky se zpravidla téměř nezmění , znamená to , že atomy zůstávají v kapalině nadále v dotyku a navzájem drží pohromadě přitažlivými silami , avšak ztratí své pravidelné uspořádání v mřížce . <eos>
Další zahřívání přivede opět při určité charakteristické teplotě kapalinu k varu . <eos>
Je tuhý při teplotě nižší než # * , vře za atmosferického tlaku # * při # * . <eos>
Dluh ovšem může vzniknout i bez souvislosti se směnou zboží a to při půjčce , a i potom při splácení dluhu fungují peníze jako platidlo . <eos>
Celkovou problematiku efektivnosti investic lze jak z hlediska celé společnosti , tak i z hlediska podniků rozdělit v podstatě do těchto základních sfér , kolik investovat , princip akumulace , stanovení objemu investičních prostředků , zejména vztahu mezi fondem spotřeby a fondem akumulace a vnitřní struktury fondu akumulace , tato otázka vystupuje v podmínkách rozvíjení soustavy řízení do popředí i z hlediska podniků , které musí rozhodovat , jaký rozsah zdrojů přidělí v rámci platných předpisů na spotřebu na odměny a jaký určí na investice , kam , do čeho investovat , princip preference , která odvětví a které výrobní obory přednostně a nejrychleji rozvíjejí , z hlediska podniků jde o úseky výroby , též výrobní obory , jak investovat , princip forem , jakým způsobem rozvíjet jednotlivá odvětví , výrobní obory nebo úseky , zda novou výstavbou či rekonstrukcí , aby by se požadovaných cílů dosáhlo co nejrychleji a s co možná nejmenšími prostředky , kde investovat , princip horizontálního a vertikálního zřetězení , ve kterých územních oblastech investice realizovat tak , aby by byl zabezpečen proporcionální rozvoj jednotlivých územních oblastí a další základní hlediska efektivnosti , hospodárná doprava , zdroje pracovních sil , kdy investovat , princip času , v jakých časových obdobích a etapách perspektivního rozvoje investice realizovat . <eos>
Efektivnost vědeckotechnického pokroku se soustřeďuje v podstatě do dvou oblastí . <eos>
Poněvadž proužky jednoho typu leží na sousedních myofibrilách vždy vedle sebe , žíhání je patrné i při menším zvětšení na celé buňce . <eos>
Oba subfragmenty jsou v h meromyosinu po dvou . <eos>
Postupem času se tvořil názor , že kontraktilní bílkoviny existují , alespoň in vitro , ve dvou základních formách . <eos>
O rok později uveřejnil jeden časopis v jednom čísle dokonce hned za sebou dvě práce vykonané zcela nezávisle , jinými metodami , ale se stejným objevným závěrem . <eos>
Huxley a Niedergercke sledovali v interferenčním mikroskopu změny šířky jednotlivých pruhů na izolovaném vlákně žabího sartoria . <eos>
Tenká aktinová myofilamenta vycházejí z linie * a dosahují na obě strany do vzdálenosti # * . <eos>
Myokard tedy pracuje na rozdíl od kosterního svalu na počáteční vzestupné části křivky délka tenze . <eos>
Podle toho , co se mu nabízí , může utilizovat vedle glukózy také mastné kyseliny v pozoruhodném množství , Evans , Bing , a dokonce i ketonové látky a metabolický odpad činnosti kosterních svalů , kyselinu mléčnou . <eos>
Spotřeba kyslíku , přestože je vlastní konverzi ještě dosti vzdálená , dává u srdce přiléhavý obraz o spotřebě energie ze dvou důvodů anaerobní metabolismus je za fyziologických okolností u srdce zanedbatelný a za druhé zásoby energií bohatých látek jsou skrovné a bezprostředně závislé na plynulém přívodu kyslíku . <eos>
Nejčastějšími dialektickými chybami , jež se projevily v minulosti v pedagogických teoriích i v pedagogické praxi , bylo roztrhávání této jednoty jedince a prostředí , absolutizace jednoho z obou členů této jednoty , buď genotypické , anebo exogenní složky pedagogického jevu , a také dogmatické pojímání samého procesu , zpravidla statické anebo mechanické . <eos>
Zabsolutňování endogenní složky , přeceňování genotypického činitele v pedagogickém procesu , se projevilo v minulosti v pedagogických teoriích hypotézami autogeneze a nativismu , podle nichž se člověk už rodí básníkem , řečníkem , matematikem , ale také zločincem . <eos>
Konkrétně se toto zanedbávání endogenního zřetele ve výchovném procesu projevovalo v pedagogických směrech sociologistických a kulturalistických i u některých pedagogik behavioristických . <eos>
V další fázi , v batolectví , se vývojový akcent přesunuje z analyzátorů na rozvoj orgánů a funkcí pohybových a mluvních . <eos>
Řečnický projev sice nepředpokládá opakování , potenciální opakování , ale je zespolečenštěn tím , že se obrací ke skupině posluchačů , takže se udrží po jistou dobu v povědomí určitého kolektivu . <eos>
Dílo umělecké literatury směřuje naopak vedle kontextu života do kontextu jiných literárních děl do kontextu literární struktury . <eos>
Tím se zmenšuje proti próze v poezii arbitrárnost jazykového znaku . <eos>
Přejdeme - li z oblasti věcných informací do oblasti estetických informací , nastávají obdobné svízele . <eos>
Nové směry lingvistického bádání vznikají v naší době z potřeb nahrazování duševní práce činností strojových zařízení . <eos>
Tyto skutečnosti nesmíme pouštět ze zřetele ani při kritickém hodnocení Pražské jazykovědné školy a jejího pokračování v poválečném období . <eos>
V třicátých letech se na Slovensku využívalo fonologie k teoretickému zdůvodnění samostatného postavení slovenštiny v poměru k češtině a to jak z hlediska historického tak z hlediska současného stavu nářečí a spisovné normy . <eos>
Úzkým profilem zůstává v mluvnickém popisu češtiny morfologie , zde je proti češtině ve výhodě slovenština , větší kolektivní dílo o morfologii slovenštiny vyšlo . <eos>
Historicky tak došlo k tomu , že vývoj moderní logiky vědy probíhal tehdy do značné míry v rámci gnoseologické koncepce logického pozitivismu . <eos>
Láska k literatuře a zájem o ni provázely Fučíka po celý život i když v různé intenzitě a s různou možností uplatnění . <eos>
Stává se politickým stranickým pracovníkem , utíká z umění do politiky , šaldovský termín , ovšem jen proto , aby by realizoval jeden z předpokladů nezbytných pro růst a zrání marxistického kritika . <eos>
V Chotiměři rozepisuje i studii o Karlu Sabinovi , dokončuje ji však už v Praze v různých ilegálních bytech . <eos>
Nechci se však dát , nechci se poddat , aby by i ten druhý kus zahynul beze zbytku , zašel beze stopy v bílé kobce . <eos>
Fučík vstupuje do literatury ve chvíli kdy se jasně rýsuje možnost zrodu nové revoluční literatury v období kdy si umělci osvojují nové chápání světa . <eos>
Fučík si je teoreticky uvědomil v roce # při rozboru Leninových Statí o Tolstém . <eos>
Aby by využití jmenovaných nástrojů bylo v nejbližší budoucnosti nejen možné , ale i plně efektivní , bylo nutno v úvodní řešitelské etapě jmenovaného státního úkolu stanovit na základě shrnutí a analýzy soudobých světových vývojových trendů v oblasti racionalizace informačního procesu a také na základě vyvození závěrů z dosavadního vývoje zejména automatizace v naší informační soustavě zásadní koncepci a určit hlavní článek strategie příštího reálného postupu . <eos>
Tato forma informačního zabezpečení nese s sebou mimo kvality intelektuálního informačního zpracování i výhodu značné ekonomické efektivnosti ve snížení nákladů na pořízení jednoho záznamu . <eos>
Tuto jednotnou linii je možné realizovat jedině z centra po důkladné analýze světových vývojových trendů a domácích uživatelských potřeb a za podmínky soustředění kapacit jinak neúčelně roztroušených po drobných navzájem nekoordinovaných informačních subsystémech . <eos>
Z těchto zásad vyplynula v rámci řešení státního výzkumného úkolu kybernetizace soustavy VTEI s návazností na mezinárodní systémy koncepce vybudování ústřední technické základny UVTEI , která by svou pracovní náplní centrálně zabezpečovala technický servis pro celou naši informační soustavu . <eos>
Řada těchto operací se bude provádět v režimu OLRT , online , real time , registrace , výpůjčky , zjišťovací operace o stavu určité knihovní jednotky a další operace , zabezpečování rezervací , urgence , zaznamenání čtenářů , statistiky se budou provádět v režimu offline podle připravovaných projektů . <eos>
Nové záznamy se budou začleňovat podle charakteru údajů do již uložených souborů v rámci centrální báze dat . <eos>
Pracuje se přitom se slovními základy slov v ruštině za současného využití zvlášť pro tento účel vypracovaného algoritmu morfologické analýzy . <eos>
Týká se vývoje a stavu jednotlivých žánrů , popisuje celkovou situaci ve vybraných lokalitách nebo regionech , snaží se postihnout povšechný stav na území jednotlivých národů anebo dokonce směřuje k nastínění poměrů na širším nadnárodním území , jako to třeba učinil před krátkou dobou * Gusev v rozpravě O současném folklóru u * národů . <eos>
Umělá tvorba , zlidovělé folklorizované skladby , insitní , naivní ochotnická tvorba a produkce , folklorismus , masová umělecká tvořivost , to všecko jsou pojmy , jež se objevují v kontextu s úvahami nad současnými folklórními tradicemi v rozličné souvislosti a s rozličným důrazem . <eos>
Na prvním místě jsou to románské tribunové kostely , které se staly již dříve a v poslední době zvláště předmětem zvýšeného studia a zájmu právě v uvedené souvislosti . <eos>
Vnitřní plocha byla před výzkumem bez zjevných stop objektů , pouze v severozápadní části při jejím okraji byla znatelná prohlubeň . <eos>
Ačkoliv známe pro takovou keramiku určité sporadické analogie v českých i v moravských nálezech , zdá se , že její původ bude nutno hledat v oblasti Dolního Saska a Friska obecněji v širší oblasti severozápadního Německa . <eos>
Charakter nálezů , především keramiky , ale i některých nálezů železných , dovoluje položit založení tohoto hrádku do # století spíše do jeho # poloviny a jeho trvání do průběhu poloviny # věku , kdy došlo k zániku sídla požárem nebo násilným zásahem . <eos>
Nejstarší známé doklady těchto předpokládaných a z existence tribunových kostelů dedukovaných venkovských velmožských dvorců máme v Čechách právě z oblasti dolního Posázaví Benešovska a Voticka , dvorec na Chvojně u Benešova náleží spolu s tribunovým kostelem k mladší skupině těchto sídel vznikajících na rozhraní # a # století . <eos>
Důležité bylo zjištění příkopu před původním severním portálem , * se právem domnívat , že přístup k portálu vedl od severní strany přes můstek jehož zakotvení jehož dřevěnou konstrukci dokládají právě uvedené jamky . <eos>
Z produktivní sféry života dělníků budeme proto ve své práci sledovat pouze problémy společenských vztahů , které se vytvářejí na pracovišti v důsledku profesionálního a sociálně zaměstnaneckého zařazení dělníků , a dále dopad jejich profesionálního zařazení , a tím i jejich ekonomické situace , specifických životních podmínek a návyků na jednotlivé prvky a jevy materiálního , duchovního a společenského života . <eos>
Průmyslové dělnictvo Prahy žilo v námi sledovaném období především v šesti dělnických čtvrtích na Smíchově v Karlíně v Holešovicích Bubnech v Libni na Žižkově a ve Vysočanech . <eos>
Dělnické obyvatelstvo se ve své většině stěhuje za průmyslovými závody a levnějšími byty do Holešovic Libně a Vysočan . <eos>
Dělnické obyvatelstvo tedy žilo v Bubnech pouze po dvě generace . <eos>
Naproti tomu Holešovice si udržely po řadu generací v obvodu původní vesnice i v oblasti staré dělnické zástavby z let # až # nejen dělnický charakter , nýbrž i kontinuitu dělnického osídlení , a zachovaly si navíc i rozmanitost zaměstnanecké skladby obyvatel pro městské osídlení netypické . <eos>
Vzhledem k tomu , že se tvary ohebných slov vyskytují v textu vedle slov neohebných jako rovnocenná jednotka , musíme při sestavování slovníku tyto jednotky transformovat do jejich základní podoby , tvary substantiv a adjektiv do nominativu , tvary slovesné do infinitivu . <eos>
Teprve jeho nástupce , biskup Vojtěch z rodu Slavníkovců , osazuje v Čechách mužskou odnož benediktinů , nejprve v Kostelci nade Mží na Plzeňsku , potom v Břevnově , kde světí první kostel a uvádí sem mnichy z Kostelce . <eos>
Zde žil v jeskyni v práci a rozjímání . <eos>
Mezi lety # až # odešli slovanští mniši ze Sázavy do Uher , konvent byl osazen mnichy latinskými . <eos>
Sázavští mniši se dostali do bezprostředního styku s basiliánskými centry byzantskořeckými a církeněslovanskými a na Uherském Vyšehradě * Dunajem se pravděpodobně setkali také s basiliány ruskými , jejichž skupina v této době přesídlila do Uher s manželkou krále Ondřeje Anastásií Jaroslavnou kyjevskou dcerou Jaroslava Moudrého . <eos>
Tehdy Břetislav zbavil Božetěcha opatství a vypudil ho z kláštera se všemi slovanskými mnichy . <eos>
Letopisec sázavský říká , že se tentokráte slovanští mniši neodebrali někam do ciziny , nýbrž že bloudili zas a zas , toulajíce se z místa na místo , až nakonec někteří se srdcem zkroušeným , byvše s bídou do svého vlastního kláštera přijati , do tohoto kláštera se nehodíce , skončili život . <eos>
Tyto stavební a uměleckořemeslné fragmenty dokládají , že zde existovala zástavba v románské době # století před stavbou raně gotického kláštera . <eos>
Takový typ presbyteria nacházíme v té době u klášterního kostela * Tomáše v Praze a v Roudnici * * . <eos>
Prostor kaple * Marie byl zaklenut dvěma poli klenby , jejíž hruškově profilovaná žebra dosedala na jižní stěně na kružbové konsoly . <eos>
Žebra se sbíhají ve vrcholech ve dvou svornicích . <eos>
Každý pohyb se snažíme provést co nejrychleji v nejkratším časovém úseku přesně na začátku stanovené doby . <eos>
Nevstupujeme snad v současné době do jakéhosi soumraku stanového táboření mládeže v přírodě tak jak jsme ho znali z dřívějších dob a nejsou jeho možnosti již tak omezovány , že za několik let bude patřit tento kouzelný pojem a výchovně nedocenitelný prvek již minulosti . <eos>
Pokud cítíme opravdu nezbytnou touhu po novém tábořišti , obraťme svou pozornost k vyměně tábořiště s jiným rovněž úspěšně tábořícím oddílem , kterému nabídneme naše tábořiště , čímž máme zajištěno jeho obsazení organizovaným a jistě ohleduplným oddílem , který nám jej pomůže udržet v dobrém stavu i za naší nepřítomnosti , podobně jako my jeho tábořiště . <eos>
Avšak ani s vyhledáváním nových tábořišť to nevypadá v našich zemích přes jejich klesající počet dosud tak neutěšeně , jak by se na prvý pohled zdálo . <eos>
Všechna lidová povstání proti hitlerovským okupantům , k nimž došlo ke konci druhé světové války v různých evropských zemích , byla úzce vázána na blízkost fronty . <eos>
Sovětský svaz odolal v roce # překvapivému útoku fašistického Německa , v mohutných bitvách u Moskvy , u Stalingradu , u Kurska i jinde vyčerpal nepřítele a postupně vyrovnal jeho počáteční převahu , což mu umožnilo přejít ze strategické obrany do útoku . <eos>
Kromě toho měly být urychleně přesunuty na Slovensko i výsadkové a letecké jednotky , které vznikly v průběhu války na území SSSR . <eos>
Jako nejvýhodnější směr pomoci sovětské armády Slovenskému národnímu povstání byly zvoleny cesty vedoucí přes Dukelský a Laboreckolupkovský průsmyk , který ležel v operačním pásmu vojsk na styku ukrajinského frontu . <eos>
Tyto jednotky vznikly v průběhu druhé světové války na území Sovětského svazu a od roku # se zde aktivně podílely na bojích proti okupantům . <eos>
Jeho úkolem bylo postupovat zpočátku ve druhém sledu armády a po zasazení do boje zrána druhého dne operace u města Dukly měl útočit za sovětskými tankovými svazky podél hlavní silnice přes Dukelský průsmyk . <eos>
Zadržení úderu armády se snažil velitel ukrajinského frontu čelit zasazením # gardového jezdeckého sboru generálporučíka Baranova , který již # září pronikl podél silnice ze Žmigródu Noweho na Zborov až na naše hranice . <eos>
Nepřítel byl totiž přinucen rychle sem přisunout hlavně na dukelský směr značné síly z přilehlých i vzdálenějších úseků fronty ze svého zázemí i ze Slovenska . <eos>
Tak ve dnech # až # září velení nepřátelské samostatné armádní operační skupiny Heinrici , která se bránila na Poloninských Karpatech a která také vedla od východu úder proti Slovenskému národnímu povstání , přemístilo proti armádě od Popradu Prešova a Giraltovců různé útvary a jednotky v hodnotě asi dvou divizí o celkovém počtu kolem # mužů , se značným počtem dělostřelectva a tanků . <eos>
Byl to významný okamžik v historii našeho vojska v SSSR , které tak zakončilo jednu etapu své bojové cesty z Buzuluku do Prahy a přeneslo svou činnost ze zahraničí na území Československa . <eos>
Jen v průběhu září a října # musel nepřítel nasadit proti armádě na dukelský směr vojska v celkové hodnotě asi # divizí , z čehož # byly tankové . <eos>
Usnadnilo to také přechod partyzánských jednotek do hor koncem října a v listopadu # a umožnilo jim pokračovat v ozbrojeném odporu až do úplného osvobození . <eos>
Nepřetržitě probíhala po dobu # dní na ploše více než # * . <eos>
Převody výrobních programů se musí provádět mezi organizacemi písemnými dohodami při dodržování náležitostí které jsou ve směrnici přesně stanoveny . <eos>
Aby by se předešlo nákladům za dodatečné úpravy , které teprve umožňují jejich bezpečné užívání , bylo doporučeno všem družstevním organizacím , aby by postupovaly do doby než bude dovoz strojů a zařízení upraven příslušnými předpisy podle těchto zásad . <eos>
Aby by bylo možno lépe sledovat přípravu a realizaci dodávek a montáží technologických zařízení pro vybrané investiční celky v tuzemsku a pro operativní odstraňování nedostatků a rozporů u těchto dodávek , jmenoval ministr hutnictví a těžkého strojírenství ČSSR z řad pracovníků inženýrské organizace strojírenství SET Praha pověřence , kterým při výkonu jejich funkce mimo jiné uložil působit po schválení projektového úkolu k včasnému uzavření smluv a přípravě dodávek s dodavatelskými organizacemi resortu hutnictví a těžkého strojírenství dodávajícími vyššími dodavatelskými formami kontrolovat jejich plnění a součinnost těchto dodavatelů při zpracování úvodního projektu stavby . <eos>
Nemocenské pojištění a důchodové zabezpečení vznikalo v tomto státě postupně pro jednotlivé skupiny obyvatelstva , takže se * několik soustav nemocenského pojištění a důchodového zabezpečení , jejichž obsahová náplň byla velmi různorodá . <eos>
Doba pracovního nebo učebního poměru , doba , po kterou je občan činný pro socialistický sektor v poměru , který má obsah pracovního poměru , není však takto označen nebo nemá všechny náležitosti pro vznik pracovního poměru , doba činnosti v poměru člena výrobního družstva , doba výkonu funkce uvolněných funkcionářů národních výborů a doba jiných činností , po kterou mají někteří občané v důchodovém zabezpečení stejná práva a stejné povinnosti jako pracovníci v pracovním poměru , doba služby vojáka z povolání a doba služby příslušníků bezpečnostního sboru , doba výluk , stávek a perzekuce pro činnost v revolučním dělnickém hnutí , doba jiné nezaměstnanosti v rozsahu stanoveném okresním národním výborem , doba studia na školách potřebná k přípravě pro povolání po skončení povinné školní docházky , doba pracovního nebo učebního poměru v cizině , pokud pracovník * ke dni vzniku nároku na důchod trvalý pobyt v ČSSR , zdržoval se v cizině s povolením československých orgánů , jde - li o občana ČSSR , nebo byl na území ČSSR pracovně činný aspoň # let , jde - li o cizího státního příslušníka , pokud příslušná mezistátní úmluva nestanoví jinak . <eos>
Doba služby v armádě Slovenského státu za nesvobody , doba služby v německé nebo maďarské armádě , kterou povinně konali obyvatelé republiky podle předpisů vydaných okupanty v době nesvobody v rozsahu stanoveném okresním národním výborem , doba odbojové činnosti a věznění , internace z politických , národnostních nebo rasových důvodů v době nesvobody , doba , kterou pracovník nebyl nebo nemohl být v pracovním poměru v době nesvobody z důvodů politického , národního nebo rasového útlaku , doba , kterou žena pečovala o dítě ve věku do tří let nebo o nezletilce , který potřeboval stálou péči a nebyl umístěn v ústavu sociální péče . <eos>
Zaměstnání , které bylo přerušeno po dobu kratší než pět let , se započte do celkové doby zaměstnání bez dalších podmínek . <eos>
Nárok na invalidní nebo částečný invalidní důchod má pracovník , který byl zaměstnán po dobu potřebnou pro nárok na důchod , tato doba činí podle věku pracovníka méně než # rok až pět let z posledních let před vznikem plné nebo částečné invalidity , a stal se plně nebo částečně invalidním v době trvání zaměstnání nebo nejpozději do dvou let od jeho skončení , pracovník , který byl plně nebo částečně invalidním již před vstupem do zaměstnání , byl - li pak v zaměstnání po dobu potřebnou pro nárok na důchod , u pracovníka mladšího než # let činí však tato doba aspoň dva roky , pracovník , který se stal plně nebo částečně invalidním sice po vstupu do zaměstnání , avšak dříve než získal dobu potřebnou pro nárok na důchod , získal - li později tuto potřebnou dobu v posledních letech před podáním žádosti o důchod , pracovník , který se stal plně nebo částečně invalidním vlivem pracovního úrazu nebo nemoci z povolání , vdova , která již nemá nárok na vdovský důchod , jestliže vstoupila do zaměstnání nejpozději do jednoho roku po zániku nároku na vdovský důchod a pokračovala v zaměstnání až do dne , kdy se stala plně nebo částečně invalidní . <eos>
Nárok na invalidní nebo částečný invalidní důchod má pracovník , který byl zaměstnán po dobu potřebnou pro nárok na důchod , tato doba činí podle věku pracovníka méně než # rok až pět let z posledních let před vznikem plné nebo částečné invalidity , a stal se plně nebo částečně invalidním v době trvání zaměstnání nebo nejpozději do dvou let od jeho skončení , pracovník , který byl plně nebo částečně invalidním již před vstupem do zaměstnání , byl - li pak v zaměstnání po dobu potřebnou pro nárok na důchod , u pracovníka mladšího než # let činí však tato doba aspoň dva roky , pracovník , který se stal plně nebo částečně invalidním sice po vstupu do zaměstnání , avšak dříve než získal dobu potřebnou pro nárok na důchod , získal - li později tuto potřebnou dobu v posledních letech před podáním žádosti o důchod , pracovník , který se stal plně nebo částečně invalidním vlivem pracovního úrazu nebo nemoci z povolání , vdova , která již nemá nárok na vdovský důchod , jestliže vstoupila do zaměstnání nejpozději do jednoho roku po zániku nároku na vdovský důchod a pokračovala v zaměstnání až do dne , kdy se stala plně nebo částečně invalidní . <eos>
Devizové krytí na dovoz strojů a zařízení pro investiční výstavbu z kapitalistických států včetně montáží a převodů průmyslových práv s těmito dovozy souvisejících uvolňuje banka na základě rozpisu úkolů státních plánů po předchozím odsouhlasení s příslušnými ústředními orgány organizací investorů . <eos>
Základ této vazby je nutno spatřovat v * zákona , podle kterého národohospodářské plány tvoří vnitřně skloubenou a jednotně organizovanou soustavu , jejíž součástí jsou státní plány rozvoje národního hospodářství a též měnový plán ČSSR a v jeho rámci i devizový plán , jakož i v * zákona , podle kterého banka vypracovává ve spolupráci s příslušnými federálními orgány a orgány republik návrh devizového plánu v souladu se záměry státního plánu rozvoje národního hospodářství a zabezpečuje realizaci a kontrolu schváleného devizového plánu . <eos>
To znamená , že i návrh smlouvy o dodávce z dovozu řádně předložený odběratelským výrobním podnikem dovážející OZO nepostačuje do doby než dojde k uvolnění k převodu devizového krytí pro to aby by OZO ve lhůtě po kterou je odběratel tímto návrhem vázán mohla přistoupit k uzavření zahraničního kontraktu . <eos>
Podle mého názoru však použití u dovozu přichází v úvahu pouze za předpokladu že odběratel prokáže že OZO má k dispozici devizové krytí potřebné pro uzavření zahraničního kontraktu . <eos>
Ideový boj se přitom postupně přesunuje od všeobecných teoretických otázek k hlubším teoretickometodologickým přístupům . <eos>
McNeill ho rozpracoval v celé řadě * na základě výzkumu osvojování syntaktické soustavy . <eos>
Obdobná pozorování jako Brown a Bellugiová na dětech anglických provedl se svými spolupracovníky McNeill na dětech japonských . <eos>
Odrazem této tendence je jednak to , že Chomský začleňuje oproti svému původnímu pojetí sémantický komponent do generativního schématu , a jednak to , že stanoviska některých transformacionalistů se do jisté míry sbližují s odlišnými pojetími ontogenetického vývoje řeči . <eos>
Předpokládá , že když dítě slyší věty , v nichž se nějaký segment , morfém , slovo nebo věta , objevuje v určité pozici a v určitém kontextu , bude později projevovat tendenci klást tento segment v jiném kontextu opět na stejnou pozici , což znamená , že segmentový kontext tak generalizovalo , čisté , hotovo , suché jsou v našich příkladech v kontextu s všechno . <eos>
Předpokládá , že když dítě slyší věty , v nichž se nějaký segment , morfém , slovo nebo věta , objevuje v určité pozici a v určitém kontextu , bude později projevovat tendenci klást tento segment v jiném kontextu opět na stejnou pozici , což znamená , že segmentový kontext tak generalizovalo , čisté , hotovo , suché jsou v našich příkladech v kontextu s všechno . <eos>
Rozdělme sociologické koncepce bez ohledu na to zda explicitně proklamované či implicitně vyznávané na základě toho zda a jak respektují specifiku společenského . <eos>
Tuto problematiku aktualizuje ve světovém měřítku s mimořádnou naléhavostí jakkoliv to zní otřele sám život a jeho potřeby , život převratného času , s převratnými událostmi a změnami v osudech celých národů , zemí a kontinentů , s pohybem obrovských mas , myšlenek a hodnot všeho druhu , jaký historie dosud nezaznamenala . <eos>
Nebo vzpomeňme , jakou úlohu sehrála u nás v úsilí o lidštější podmínky života věda podle některých , tak soudíme , neužitečná jako historie . <eos>
Druhá podtrhuje dominantní význam sociálního prostředí , které má pro jedince v zásadě normativní charakter . <eos>
V podstatě s obdobným členěním se setkáme při definování výchovy u Kahudy který výchovu chápe jako společenský proces v němž jde z hlediska jedince o formování osobnosti z hlediska společenských cílů pak o socializaci ve smyslu internalizace hodnot a rolí a konečně z hlediska obsahů o akulturaci adaptaci ke kultuře a společnosti . <eos>
Ale transmise kultury vyvolává představu stabilizované společnosti , v níž jednou daný a téměř neměnný kulturní systém prochází dějinami a předává se z generace na generaci . <eos>
Reakce na toto hledisko , jež dlouho přežívalo v herbartovském pojetí procesu výchovy a výuky , vedla v dalším vývoji k zdůraznění úlohy žáka a dospěla až k přecenění možností jeho samostatné aktivity v činné škole , v níž byla úloha učitele zatlačena do pozadí . <eos>
Nemůže však uniknout pozornosti , že rovina interakce mezi žákem a učitelem se uplatňuje obvykle při zkoumání vztahu obou činitelů především v předmětech jež jsou ne zcela přesně označovány jako naukové předměty . <eos>
Bellův slogan o konci ideologie , více než sporný mimo jiné i pro falešné pojetí ideologie , ležící v základech této teze , vyjadřoval například určité zájmy , názory a tendence některých kruhů americké inteligence , které spatřovaly svou šanci i šanci své společnosti ve vědě a to jmenovitě v exaktní vědě o přírodě i společnosti . <eos>
Snahy o zfilosofičtění empirické sociologie vně dialektického materialismu ztroskotají mimo jiné především na samotné interpretaci empirického faktu a jeho zobecnění jakož i na neschopnosti organicky včlenit do empirických dat moment času a dějinného pohybu . <eos>
Spisovný jazyk a dialekt se stavějí do opozice z hlediska geografického teritoriálního rozšíření , proti regionálně omezenému dialektu stojí celonárodní a celospolečenský jazyk spisovný , z hlediska funkčního rozpětí proti polyfunkčnímu , polyvalentnímu spisovnému jazyku stojí v podstatě monofunkční dialekt . <eos>
Zastoupení uvedených určujících rysů u jednotlivých útvarů a forem a jeho stupeň a intenzita jsou zčásti rozdílné podle specifické jazykové situace jednotlivých jazyků a liší se také v různých vývojových obdobích v závislosti na historických jazykově společenských podmínkách . <eos>
Slovenský lingvista * Mistrík uvádí v přibližné shodě s pracemi průkopníka kvantitativní lingvistiky ve Francii * Guirauda konstrukční slova , gramatická slova , předložky , spojky , sponu , zájmenné spojky , která jsou v pořadí frekvenčního slovníku zhruba na # místě , subjektivně situační slova , modální slovesa , zájmena a zájmenná příslovce , částice , které se ve frekvenčním slovníku pohybují na # místě , gnómická slova , číslovky , okolnostní a číslovková příslovce , plnovýznamová substantiva , adjektiva , slovesa a příslovce se širokým významem , ve frekvenčním slovníku jsou na # místě , tematická a odborná slova , všechna slova - poetismy , pak podstatná jména a slovesa , která se užívají v projevu v závislosti na tématu . <eos>
Slovenský lingvista * Mistrík uvádí v přibližné shodě s pracemi průkopníka kvantitativní lingvistiky ve Francii * Guirauda konstrukční slova , gramatická slova , předložky , spojky , sponu , zájmenné spojky , která jsou v pořadí frekvenčního slovníku zhruba na # místě , subjektivně situační slova , modální slovesa , zájmena a zájmenná příslovce , částice , které se ve frekvenčním slovníku pohybují na # místě , gnómická slova , číslovky , okolnostní a číslovková příslovce , plnovýznamová substantiva , adjektiva , slovesa a příslovce se širokým významem , ve frekvenčním slovníku jsou na # místě , tematická a odborná slova , všechna slova - poetismy , pak podstatná jména a slovesa , která se užívají v projevu v závislosti na tématu . <eos>
Sté výročí smrti * * Erbena stalo se pro naše současné literárně vědné obory podnětem k revizi z dnešního hlediska vědy , co z jeho odkazu básnického i vědeckého zůstává trvalou a pozitivní hodnotou , a to jak pro českou literaturu , tak i pro obor , který defacto založil , pro českou folkloristiku . <eos>
Několik textů v podobě regestu je včleněno v jeho pojednání Vídy či sudice , které přednesl ve Společnosti nauk v roce # . <eos>
Vypravěčka vypráví věc jako vlastní zážitek v první osobě s některými zvláštnostmi hovorové češtiny . <eos>
Jestliže Erben hovoří o žebrácké verzi ve svém poznamenání , tedy v komentáři , který chystá pro své texty z vlastní vůle a kde své zásady uvádí s přesností do té chvíle ani pro odborně vydávané sbírky lidového podání neznámou a nepožadovanou , nemáme důvodů mu nevěřit . <eos>
Naproti tomu slovinský text ukazuje , že jej Erben převáděl do češtiny bez zvláštní chuti a že jej potřeboval mít ve výboru především z důvodů tematických . <eos>
Politická ekonomie se zabývá takovými vztahy mezi lidmi , které vznikají při výrobě a rozdělování hmotných statků na různých stupních vývoje lidské společnosti . <eos>
Souhrn duševních a tělesných schopností , které člověk uvádí do pohybu při práci , se nazývá pracovní síla . <eos>
Při výrobě nevstupují tedy lidé do určitých vztahů pouze k přírodě , jejíž látky přetvářejí ke svému užitku , ale spojují se též vzájemně prostřednictvím kooperace a dělby práce , vstupují na podkladě výroby do určitých vzájemných vztahů . <eos>
Situace se změnila teprve tenkráte , když lidé přecházeli od primitivního lovu a zemědělství k specializovanému chovu dobytka a řemeslné výrobě . <eos>
Tak například vědeckotechnická revoluce reprodukuje v různých sociálně ekonomických soustavách při zásadně divergentních trendech některé obdobné jevy . <eos>
Praktickým vyjádřením skutečného humanismu je dnes úsilí o uskutečnění spojení socialismu a vědeckotechnické revoluce , která může dodat přesvědčivé argumenty o tom , že lidstvo nesměřuje fatálně pod tlakem výrobně technických parametrů k americkému modelu jakožto jedinému cílovému referenčnímu systému . <eos>
K tomu přistupuje fakt , že společnosti technicky vyspělého kapitalismu dosáhly zatím v důsledku příznivějšího časového východiska v některých směrech relativně vyššího stupně technického rozvoje . <eos>
Samozřejmě že ve skutečnosti se uplatňuje mezi anodou a mřížkou elektronky kapacita * , takže zjednodušené vztahy i * platí s dostatečnou přesností jen v oblasti nízkých kmitočtů . <eos>
Také se osvědčuje s dobrou přesností využití zjednodušené aproximace křivky z * podle práce * , takže platí v pásmu kmitočtů pro * . <eos>
Maximální hodnoty vystupují pro periody vyšetřovaných variací kolem # až # dní a harmonické v oborech # dní a # dní , spektrální odhady se vzájemně liší v detailním uspořádání spektra a v míře odstranění šumové složky . <eos>
Přitom je ovšem známo , že geologický výzkum , informace získané některou z geofyzikálních metod , zpravidla nemůže použít v jednoznačném smyslu pro geologickou interpretaci . <eos>
Výjimky , jako je oblast Ivres v západních Alpách , nalezneme ve zmenšeném měřítku také na území naší republiky a je možné je lokalizovat na řezu středních rychlostí . <eos>
Projevuje se u nás zejména podél západní větve peripieninského lineamentu kde v oblasti Beskyd indikují izočáry redukovaných odchylek tížnic již zmíněné rozšíření zlomové oblasti a její složitější stavbu v překvapující shodě s gravimetrickými a magnetickými anomáliemi . <eos>
Obdobně tomu bylo i pro nejmladší dva cykly , při nichž se magnetický pól přesunul na přechodnou dobu do ještě nižších šířek . <eos>
Pavlov pozoroval u zvířat ospalost a spánek v situacích kdy byly aplikovány podněty vyvolávající různé druhy aktivního útlumu vyhasínání diferenciaci opožďování , a mohl stanovit i určité fáze v šíření podle toho , jakým způsobem šířící se útlum ovlivňoval u pokusných zvířat jejich reakce . <eos>
Komplexní pojetí německých autorů Kleinsorga a Klumbiese se přibližuje k podstatě hypnózy ze tří hledisek . <eos>
Slovo , představa s ním spojená mohou zastupovat jim odpovídající nepodmíněný podnět a vyvolat přímo bez účasti vůle tytéž účinky jako nepodmíněný podnět sám a to i u takových procesů které vůlí ovladatelné nejsou . <eos>
Radioaktivní xenon přechází z metastabilního energetického stavu emisí kvanta záření o energii s poločasem # dne na izomer který se rozpadem mění s poločasem dne na stabilní izotop cesia a ihned emituje kvantum záření o energii . <eos>
Rozpad jádra může probíhat též tak , že elektrony opouštějí jádro s různou maximální energií ve zcela určitém procentuálním zastoupení . <eos>
Při excitaci atomu , případně molekuly setrvá elektron vynesený do vyšší energetické hladiny v této hladině pouze určitou dobu a pak se vrací do některé z nižších energetických hladin za současného vyzáření energetického rozdílu mezi příslušnými hladinami ve formě elektromagnetického vlnění . <eos>
Při Comptonově rozptylu předává foton elektronu pouze část své energie a pohybuje se dále v odchýleném směru s menší energií s větší vlnovou délkou . <eos>
Intenzita úzkého monoenergetického svazku záření klesá při průchodu absorbátorem exponenciálně podle vztahu kde je intenzita po průchodu absorbátorem o tloušťce # * intenzita počáteční # * základ přirozených logaritmů # lineární absorpční koeficient # * . <eos>
U detektorů záření , které pracují v pulsním zapojení , vzniká po absorpci částice nebo fotonu v citlivém objemu detektoru na jeho výstupu elektrický impuls . <eos>
Vývoj cen a výrobků z nich nepůsobí v posledních letech ve prospěch rozvoje využití těchto materiálů , přičemž rozvoj petrochemie vytváří předpoklady vytvoření příznivějších cenových relací k záměnným klasickým materiálům . <eos>
Značné rezervy jsou pro snižování cen výrobků z PH ve zpracovatelském průmyslu zejména ve zhromadňování výroby používání hospodárnějších technologických postupů vyšším využíváním kapacit a nástrojů a při účtování nepřímých nákladů v kalkulaci výrobků . <eos>
Suspenzní PVC bude k dispozici v typech o hodnotách až # , dále jsou zajištěny některé kabelářské typy a nové kopolymery typu o # . <eos>
Polypropylén bude k dispozici po zahájení výroby ve Slovnaftu a v Záluží a to asi # plastikářských typů . <eos>
Plastické hmoty vytvářejí důležitou surovinovou základnu pro strojírenské výrobní obory a jejich význam bude narůstat zejména v budoucnosti vzhledem k tomu že řada tradičních materiálů se stane nedostatkovými . <eos>
Na základě požadavku náměstka ministra bývalého FMHS * Laciny z roku # začala jednotlivá strojírenská generální ředitelství zpracovávat své představy užití plastů pro pětiletku , přitom je plně respektována skutečnost , že strojírenství je největším spotřebitelem konstrukčních materiálů v národním hospodářství a stojí v současné době před řadou specifických úkolů jako zejména zvládnutí výroby nových zařízení s vyšší výkonností dosažení nižší spotřeby konstrukčních materiálů snižování spotřeby energií úspory pracovních sil zvyšování provozní spolehlivosti a životnosti strojírenských výrobků . <eos>
Za těchto podmínek bude nutné zvýšit počet pracovníků v nářaďovnách pro výrobu forem o # * do # , což si vyžádá i značné investiční nároky na rozšíření nářaďoven , komplexní modernizaci výrobní základny a využití všech forem racionalizace výrobních metod i výrobního procesu , typizace , modernizace , shromažďování výroby . <eos>
Normami stanovené skladovací teploty uvádíme v této příručce v přehledu záručních lhůt . <eos>
Částečky se přikládají na povrch rostoucích krystalových ploch v rovnoběžných vrstvách . <eos>
Krystal , který označujeme třeba krychle , by mohl mít přesný tvar geometrické krychle , jen když by rostl za ideálních podmínek v absolutně stejnorodém prostředí se zcela stejnoměrným přívodem atomů iontů k celému povrchu rostoucího krystalu . <eos>
Jako obecná zásada platí pro kosoúhlé soustavy při víceznačných možnostech , že volíme za souřadné osy ty osy pásem , které svírají meziosní úhly nejbližší úhlům pravým . <eos>
Millerovy symboly můžeme počítat z úhlových měření podobně jako Weissovy nebo číst s dostatečnou přesností ze sítě gnómonické projekce . <eos>
Také tam , kde se taková štěpnost neprojevuje , soudil analogicky , že se krystaly skládají zpravidla z elementárních rovnoběžnostěnů , které se přiřazují k sobě bez mezer ve stejné orientaci a odpovídají svými úhlovými rozměry zevním krystalovým tvarům . <eos>
Tyto shodné rovnoběžnostěny se na sebe ukládají při růstu krystalu v rovnoběžných vrstvách . <eos>
Příklady takových tvarových adaptací v závislosti na potravě ukázal a vysvětlil v novější době na jediné podčeledi geospizinae a dokonce v rámci některých rodů Lack . <eos>
Vyrůstají v různém počtu kolem každého krycího péra . <eos>
Je vyvinut zvláště u papoušků , jeřábů , dropů , datlů a volavek , narůstá obyčejně v několika prachových poduškách , většinou při zadním konci těla . <eos>
U některých skupin ptáků nalézáme obrysová péra dvojvětevná s vedlejší větví zvanou paosten , hyporhachis , která vyrůstá při distálním konci brku na spodní straně péra . <eos>
Šat prachový se vyskytuje u mláďat pulli v prvých dnech nebo týdnech po vylíhnutí . <eos>
Bývá poměrně krátkou dobu a některé z letek mohou přetrvávat do následujícího šatu , aniž pelichají , u hrabavých . <eos>
Kosti lebky srůstají už u mladých ptáků do té míry že švy mezi nimi nebývají později většinou vůbec znatelné . <eos>
Mozek je vytlačen až do zádi lebky , u forem se zvláště velkýma očima jako jsou sovy , dravci a bahňáci , dostává se mozek dokonce do polovztyčené polohy , takže týlní otvor , foramen magnum , pak není na zádi lebky , ale posouvá se v různé míře k její spodině . <eos>
Zuby zmizely u recentních ptáků během fylogenetického vývoje úplně , což vedlo kromě subtilní stavby kostí zvláště tenkých kostí mozkovny a kromě celkového zmenšení lebky k účelnému snížení váhy celé hlavy . <eos>
Papoušci , husy , kachny a částečně i jiní ptáci mají při jejím kořeni v čelní kosti hlubokou rýhu , ve které se zobák zvedá a sklání jako v kloubu . <eos>
V poslední době vstupuje do popředí otázka energetická a to zejména v dopravě kolejové , takže můžeme směle říci , že nastává renesance elektrických drah městských i železničních v důsledku zostřující se situace s tekutými palivy a potřebného ozdravení životního prostředí zmírněním exhalací a hluku dopravních strojů . <eos>
Stalo se tak na základě generálního projektu z výstavbou prvého úseku Žilina Spišská Nová Ves a vzápětí Praha , Česká Třebová . <eos>
Stává se tak na přechodnou dobu v důsledku snížení kvality kolejové dráhy nebo v souvislosti se stavebními akcemi dotýkajícími se železničního traťového spodku . <eos>
Vždyť s energií , která se neužitečně konzumuje na ujetí stejné dráhy při mimořádném průjezdu odbočkou rychlostí # * , by týž vlak ujel navíc # a v případě pomalé jízdy v délce # dokonce # * . <eos>
Její použití přichází v úvahu ve velkých zdrojích u nichž lze zaručit všechna potřebná opatření . <eos>
Vyžadují plynné nebo výjimečně též kvalitní kapalné palivo a přicházejí v úvahu za některých zvláštních okolností . <eos>
Vzhledem k nákladnosti tepelných čerpadel a příslušenství přívodu elektřiny a zejména se zřetelem na potřebu příslušného výkonu v elektrárnách přicházejí tepelná čerpadla v úvahu jen za zvlášť příznivých podmínek . <eos>
Pro zásobování spotřebitelů , u nichž potřeba tepla závisí na teplotě ovzduší , prosazují se v posledním období ve stále větším měřítku vodní sítě . <eos>
Parní sítě přicházejí v úvahu především při dodávce tepla pro technologické účely . <eos>
Ve zvláštních případech se však může i zde uplatnit pro některé své vlastnosti pára zejména u malých sítí a tehdy je li síť vedena územím se značnými výškovými rozdíly . <eos>
U složitějších sítí a zejména u sítí napájených z většího počtu zdrojů bývají někdy některé úseky uzavřeny , uzavírky nejsou na obrázcích zvlášť vyznačeny , a uvádějí se do provozu jen v případě kdy to provozní stav vyžaduje při poruše některých úseků sítě . <eos>
Avšak i složité sítě napájené z více zdrojů lze provozovat bez oddělovacích uzavírek na jednotlivých úsecích , a to i tehdy , je - li teplonosnou látkou voda . <eos>
U stavebnin si tedy nemůžeme dovolit , aby by materiály , které použijeme , změnily po nějaké době své vlastnosti do té míry aby by ohrozily bezpečnost konstrukce a prostředí . <eos>
A protože budeme z množství , které je a nebo není na trhu k dispozici , volit , připomeneme si aspoň některé vlastnosti stavebnin obecně . <eos>
Užíváme je pro stropy do ocelových nosníků . <eos>
Cihlářské výrobky dopravujeme na stavbu v sádkách po # kusech , pokud jde o plné cihly . <eos>
Tloušťky obkládaček se pohybují od # do # * . <eos>
Jsou k dostání ve třech velikostech a to # # # * . <eos>
Vyvíjí během hašení teplo a to pak využíváme při zdění hlavně v zimním období . <eos>
Asfalt se dodává na stavbu obyčejně v původních plechových bubnech . <eos>
Izolační vložky lepenkové se pokládají na vodorovný podklad v maximální délce # * . <eos>
Oddělení je provedeno oddělovacím transformátorem s převodem nebo * , či podobně , a umožňuje používat i větší ruční spotřebiče na plné napětí například i v prostředí kde by se jinak mohlo použít jen malé napětí . <eos>
Napětí bude teď při vypnutém vypínači buď na pojistce nebo na kostře přijímače , takže v každém případě máme naději , že od přijímače odejdeme za mírného poskakování . <eos>
Na vlhkost vyschne dřevo za několik měsíců až roků podle druhu . <eos>
Rychlejší je vysoušení v teplovzdušných komorových sušárnách , zde se vysuší na vlhkost # * za # až # týdny . <eos>
Čím dále od středu kmene je prkno vyříznuto , tím více se bortí , prohne se žlabovitě na levé ploše po celé délce . <eos>
Polštáře jsou v tloušťkách # a # * v délkách # až # * . <eos>
Pokud si je chceme naostřit sami , upneme vrták do svěráku mezi měkčí vložky a pilníkem obrousíme ostří proti směru jeho otáčení . <eos>
Zkrácené dřevo se rozřezává na šířku podél průběžné čáry vyznačené pravítkem . <eos>
Hřebíky jsou k dostání v různých velikostech a tvarech a vybíráme je podle druhu spoje . <eos>
Musíme - li hřebíky přibíjet poblíž okraje prkna , předvrtáváme pro ně otvory nejméně do dvou třetin tloušťky prkna . <eos>
Aby bychom neporušili vzhled obkladu a zároveň dosáhli pevnějšího spojení , zapouštíme hlavičku asi do hloubky # až # * pod povrch prkna . <eos>
Eschscholtzia je # centimetrů vysoká , velmi dlouho kvete skoro až do října v barvách citronové žluté zlaté i růžové . <eos>
Tyto tři letničky velmi zpestřují zahradu a jejich semena jsou v každém semenářství levně ke koupi . <eos>
V Innsbrucku to byl botanik Kerner , který byl vlastně první , kdo se pokoušel z nedalekých Dolomit z výšek asi # metrů snášet rostliny do údolních poloh a tam je pak pěstovat . <eos>
Některým trvalkám můžeme vhodným zásahem prodloužit jejich dobu květu , například nám remontují , opětně kvetou za příznivého počasí po odkvětu , až u země ostříhaná delphinia , lupiny , gaillardie . <eos>
Z toho důvodu uvádím v další části speciální u každé rostliny * : šrucha a eschscholtzia , čili * . <eos>
Odborné ústavy ve Švýcarsku a Německu přesným měřením zjistily , že vysoká dospělá bříza potřebuje za týden v letních měsících až # litrů vody . <eos>
Nejlépe je kropit v podvečer po západu slunce kdy nám nakropená voda zůstává dlouho do noci v zemi slunce ji nevypařuje a rostlina se může napájet až do rána . <eos>
Uvádím - li v seznamu u rostliny zeminu a značí to polovinu země zahradní s polovinou země písečnohumózní a podobně . <eos>
Také okrasné česneky jako allium , moly nebo * nás ostrowskianum sázíme po třech ve vzdálenosti # centimetrů od sebe , a to nikdy do rovné linky , ale vždy do podoby trojúhelníku . <eos>
Ano , hmyz je to , který má pro obnovu a zachování dalších generací v přírodě u rostlin svou velkou úlohu . <eos>
Na jiném místě uvádí akademik Němec , že v předjarní době , kdy kvete eranthis , talovín , má zlatitou žlutou barvu , vystavil na odiv včelám v těsném sousedství pravé rostliny papírové imitace téže barvy a tvaru . <eos>
Musí ležet na zcela rovném podkladu do výšky až # * . <eos>
Kameninové a azbestocementové trouby se kladou na urovnaný terén na sebe tak , aby by hrdla byla střídavě na jedné a druhé straně . <eos>
Pro vyhlazení štukových omítek potřebujeme ještě hladítko s plstí , které si uděláme sami tak , že plsť o * asi # * přilepíme na spodní stranu dřevěného hladítka buď pomocí sádrové kaše anebo rozehřátého asfaltu . <eos>
Směs vody s vápnem se potom promíchává hřeblem a až se kusy vápna vyhasí , vypustí se vápenné mléko přes síto do jámy . <eos>
Když bychom jí nalili do hasnice hodně hned na počátku hašení , je nebezpečí , že povrch vápenných kusů zkamení , a tím se zabrání jejich vyhašení . <eos>
Používá se do malt na zdění hlavně v zimním období kdy je vhodné především proto že se při jeho hašení vyvíjí teplo . <eos>
Tvrdne jako cement bez přístupu vzduchu i pod vodou . <eos>
Nejznámějším je cement portlandský , který se vyrábí ve třech kvalitách s označením * , má barvu šedozelenou . <eos>
Na stavbách domků se používá hlavně v * kvalitě a to jak pro základy tak pro zdivo malty tvárnice a železobetonové konstrukce . <eos>
Vyrábí se ve třech kvalitách s označením * * a * . <eos>
Ukládá se proto v prostoru ze všech stran uzavřeném na podkladní izolační lepenku a tak aby by mezi obvodní stěnou a pytli mohl proudit vzduch . <eos>
Pilujeme na něm současně obě ramena k rysce , tím se učíme rovnému vedení pilníku . <eos>
Sekáč často nahradí v domácí dílně obráběcí stroj při zarovnávání materiálu přeseknutí sekání drážek odseknutí nýtových hlav a nerovností . <eos>
Tlustší materál zpravidla jen nasekneme na kovadlině třeba i ze všech stran a potom ho přerazíme . <eos>
Pilový list se upíná v rámu kolíkem za dírky . <eos>
Tenký plech řežeme někdy lupenkou , pro řezání pilkou ho upínáme mezi dvě prkénka do svěráku . <eos>
Původně se myslilo , že částice , z nichž se skládá koróna , zůstávají v klidu v důsledku hydrostatické rovnováhy . <eos>
Podle Parkera , jehož model koróny se dnes obecně přijímá , koróna je v neustálé expanzi a částice , různé ionty , protony , elektrony , urychlené na únikovou rychlost , která je pro Slunce asi # * odcházejí ze Slunce do meziplanetárního prostoru . <eos>
Dojde k Zemi za # hodin . <eos>
Jsou absorbovány nízkými vrstvami ionosféry , způsobují na krátkou dobu vymizení rádiových spojení zejména na krátkých vlnách . <eos>
Tyto pokusy o vyvolání polární záře na severní polokouli vyvrcholily v Sovětském svazu v dubnu # a červnu # . <eos>
Základní astronomické znalosti patří v NDR k požadavkům všeobecného vzdělání a astronomie tam mezi ostatními předměty zaujala své specifické místo vedle matematiky , fyziky a chemie . <eos>
Při důsledném zavádění pojmu gravitační hmotnost musíme uvažovat o gravitačním působení těles , která jsou v pozorovací inerciální soustavě v klidu . <eos>
Gravitační hmotnost vystupuje v teorii gravitačního pole ve dvou úlohách , jednak jako zdroj gravitačního pole , aktivní gravitační hmotnost , a jednak jako charakteristika částice tělesa , na niž pole působí , pasívní gravitační hmotnost . <eos>
Část fyziků z FV Škodových závodů odešla po osvobození na vysoké školy nebo do některých resortních výzkumných pracovišť kde začala budovat fyzikální pracoviště . <eos>
ÚÚF svolal v # do domu vědeckých pracovníků v Liblicích celostátní konferenci fyziků , na které byl přijat jeho návrh , aby by se vědecká práce ve fyzice u nás soustředila převážně na fyziku pevných látek , jadernou fyziku a některé obory fyziky významné pro náš průmysl . <eos>
Nástroje z nich zhotovené se již uplatňují v širokém měřítku v našem průmyslu sklářském ve stavebnictví ve strojírenství i v kamenoprůmyslu . <eos>
Význam supravodivosti je dnes v popředí zájmu vzhledem k lákavé perspektivě uplatnění v energetice . <eos>
Významných úspěchů dosáhli fyzikové též v rámci vědecké spolupráce Interkosmos ve výzkumu úhlového rozdělení částic vyletujících z radiačních pásů Země . <eos>
Je největší v blízkosti lokomotivy a napájecí stanice a postihuje především kolejové obvody v různé míře podle použitého systému . <eos>
Tyto harmonické proudu nesou spolu s první harmonickou napětí , deformační výkon , jeho převážnou část , který doplňuje ve vektorovém součtu činný a jalový výkon na výkon zdánlivý . <eos>
Korekci je možno určit z pravděpodobností sítě Markovovým řetězem za předpokladu normálního rozložení pro libovolně velké * . <eos>
Horedt zkoumal možnost zachycení v omezeném kruhovém problému tří těles , dvě velká tělesa se pohybují kolem sebe po kružnici , všechny další částice mají tak malou hmotu , že neovlivňují velká tělesa ani sebe navzájem , z hlediska pravděpodobnosti , jaký bude charakter pohybu částice po setkání . <eos>
Marsh a Douglas a jinde Ivanovskaja zkoumali problematiku testování potenciálu Země pomocí družic a ukázali , že největším zdrojem odchylek jsou rezonance různého druhu , oběžná doba družice je s dobou zemské rotace v poměru # celých čísel . <eos>
Elektron se může trvale pohybovat kolem jádra jen v určitých kruhových kvantových drahách pro něž platí podmínka kde je poloměr kruhové dráhy # * hmota elektronu # * jeho rychlost # * . <eos>
Jemnou strukturu spektrálních čar se pokusil vysvětlit německý fyzik Sommerfels předpokladem , že elektrony mohou obíhat kolem jádra v eliptických drahách podobně jako planety kolem Slunce . <eos>
Eliptická dráha má poloosy , kde je Bohrův poloměr , poloměr jednokvantové dráhy pro vodík , číselně je hlavní kvantové číslo , celé číslo , které se u prvků mění od jedné do sedmi , je vedlejší kvantové číslo Heisenbergovo , které se mění od nuly do tří . <eos>
Eliptická dráha má poloosy , kde je Bohrův poloměr , poloměr jednokvantové dráhy pro vodík , číselně je hlavní kvantové číslo , celé číslo , které se u prvků mění od jedné do sedmi , je vedlejší kvantové číslo Heisenbergovo , které se mění od nuly do tří . <eos>
Prvky podobných vlastností homologické stojí pod sebou v témže sloupci tabulky . <eos>
(3) Účetní jednotky , které vedou účetnictví ve zjednodušeném rozsahu , a) tvoří opravné položky a rezervy pouze podle zvláštních právních předpisů , a proto použijí ustanovení §_16,_26,_31,_55_a_57 přiměřeně , b) neoceňují majetek a závazky reálnou hodnotou podle §_27_zákona s výjimkou přeměny bytových družstev a nepoužijí ustanovení §_14,_39 , §_51_až_55 , §_58,_60_a_69 , v rozsahu v jakém upravují oceňování majetku a závazků reálnou hodnotou , c) sestavují účetní závěrku ve zjednodušeném rozsahu . <eos>
(7) Účetní jednotky sestavují účetní závěrku podle §_18_odst._3_zákona v plném rozsahu nebo ve zjednodušeném rozsahu . <eos>
V případě , že informace uváděné za minulé a běžné účetní období nejsou srovnatelné , upraví se informace za minulé účetní období s ohledem na významnost podle §_19_odst._6_zákona . <eos>
(7) Účetní jednotky , které zahájí svoji podnikatelskou činnost nebo vstoupí do likvidace v běžném účetním období , a účetní jednotky v úpadku uvádějí v rozvaze ( bilanci ) namísto informací za minulé účetní období údaje zahajovací rozvahy ke dni zahájení podnikatelské činnosti nebo ke dni vstupu do likvidace anebo ke dni účinnosti rozhodnutí o úpadku . <eos>
(6) Položka " B.I.7._Nedokončený_dlouhodobý_nehmotný_majetek " obsahuje pořizovaný dlouhodobý nehmotný majetek po dobu jeho pořizování do uvedení do stavu způsobilého k užívání . <eos>
(8) Položka " B.II.7._Nedokončený_dlouhodobý_hmotný_majetek " obsahuje pořizovaný dlouhodobý hmotný majetek po dobu jeho pořizování do uvedení do stavu způsobilého k užívání . <eos>
(8) Za předpokladu , že účetní jednotka zvolí pro sestavení účetní závěrky výkaz zisku a ztráty podle přílohy č._3 k této vyhlášce , uvede v rámci přílohy náklady a výnosy provozního výsledku hospodaření v členění podle přílohy č._2 k této vyhlášce podle §_4_odst._9 . <eos>
Informace o jednotlivých transakcích lze seskupovat podle jejich charakteru s výjimkou případů kdy jsou samostatné informace nezbytné k pochopení dopadu transakcí na finanční situaci účetní jednotky . <eos>
(12) V další části přílohy uvede účetní jednotka počet a jmenovitou hodnotu nebo ocenění podle §_25_zákona vydaných akcií během účetního období u každého druhu akcií zvlášť ; obdobně se postupuje u změn podílů . <eos>
(1) Peněžní toky spojené s peněžními transakcemi , které tvoří mimořádný výsledek hospodaření , peněžní toky spojené s inkasem a vyplacením úroků a dividend nebo podílů na zisku a platby daně z příjmů se uvádějí v přehledu o peněžních tocích v samostatných položkách . <eos>
(2) Příjmy a výdaje související s mimořádnými účetními transakcemi a platby daně z příjmů se přiřadí v rámci praktických možností k provozní investiční nebo finanční činnosti . <eos>
Pokud je pořizování majetku zastaveno trvale , odepíše se pořizovaný majetek při jeho vyřazení do nákladů (1) Součástí ocenění dlouhodobého nehmotného a hmotného majetku a technického zhodnocení s ohledem na povahu pořizovaného majetku a způsob jeho pořízení do doby stanovené v §_6_odst._8 nebo v §_7_odst._11 je cena , za kterou byl majetek pořízen a zejména náklady na a) přípravu a zabezpečení pořizovaného majetku , zejména odměny za poradenské služby a zprostředkování , správní poplatky , platby za poskytnuté záruky a otevření akreditivu , expertízy , patentové rešerše a předprojektové přípravné práce , b) úroky , zejména z úvěru , pokud tak účetní jednotka rozhodne , c) odvody za dočasné nebo trvalé odnětí zemědělské půdy zemědělské výrobě a poplatky za dočasné nebo trvalé odnětí lesní půdy , d) průzkumné , geologické , geodetické a projektové práce včetně variantních řešení a rozpočtu , zařízení staveniště , odstranění porostu a příslušné terénní úpravy , clo , dopravné , montáž a umělecká díla tvořící součást stavby , e) licence , patenty a jiná práva využitá při pořizování majetku , nikoliv pro budoucí provoz , f) vyřazení stávajících staveb nebo jejich částí v důsledku nové výstavby . Zůstatkové ceny vyřazených staveb nebo jejich částí a náklady na vyřazení tvoří součást nákladů na novou výstavbu , g) náhrady za omezení vlastnických práv , náhrady majetkové újmy vlastníkovi nebo nájemci nemovitosti nebo za omezení v obvyklém užívání , jakož i náhrady za předčasně smýcený porost v souvislosti s výstavbou , h) úhradu podílu na 1 . oprávněných nákladech provozovatele přenosové soustavy nebo příslušného provozovatele distribuční soustavy spojených s připojením a zajištěním požadovaného příkonu , 2 . účelně vynaložených nákladech provozovatele distribuční soustavy spojených s připojením a se zajištěním požadované dodávky plynu , 3 . účelně vynaložených nákladech dodavatele spojených s připojením a se zajištěním dodávky tepelné energie , i) úhrady nákladů za přeložky , překládky a náhradní pozemní komunikaci účetní jednotce , která má vlastnické právo k dotčenému majetku , anebo která hospodaří s majetkem státu nebo s majetkem územních samosprávných celků , j) zkoušky před uvedením majetku do stavu způsobilého k užívání . Vzniknou-li při zkouškách použitelné výrobky nebo výkony , jsou výnosy z těchto výrobků nebo výkonů součástí provozních výnosů a náklady na ně ( bez odpisů ) součástí provozních nákladů . Zkouškami nejsou záběh a osvojení , které jako počáteční vícenáklady zahajované výroby jsou součástí nákladů po uvedení majetku do stavu způsobilého k užívání , k) zabezpečovací , konzervační a udržovací práce při zastavení pořizování majetku a dekonzervační práce v případě dalšího pokračování . . <eos>
Za dotaci se považují bezúplatná plnění , která se poskytují přímo nebo zprostředkovaně podle zvláštních právních předpisů ze státního rozpočtu státních finančních aktiv Národního fondu ze státních fondů z rozpočtů územních samosprávných celků na stanovený účel . <eos>
Je-li prokázáno , že došlo ke snížení hodnoty ( znehodnocení ) těchto cenných papírů , které je pravděpodobně trvalé , zaúčtuje se znehodnocení bez zbytečného odkladu na příslušné účty finančních nákladů . <eos>
(2) Pokud zákon o přeměnách vyžaduje u zanikající společnosti nebo u společnosti rozdělované odštěpením které jsou účetní jednotkou dále jen zanikající_účetní_jednotka a účetní_jednotka_rozdělovaná_odštěpením ocenění jmění při přeměně společnosti , použijí tyto účetní jednotky při ocenění majetku a závazků reálnou hodnotou způsob ocenění podle §_24_odst._3_písm._a)_bodu_1 nebo 2 zákona ; obdobně postupuje nástupnická společnost , která je účetní jednotkou ( dále jen " nástupnická_účetní_jednotka " ) , nebo přejímající společník , který je účetní jednotkou , v případě uvedeném v odstavci 7 . <eos>
(4) Pokud se rozhodný den shoduje se dnem otevření účetních knih , který následuje po rozvahovém dni pro ocenění , nebo pokud se rozhodný den neshoduje se dnem otevření účetních knih , který následuje po rozvahovém dni pro ocenění a zároveň se neshoduje se dnem zápisu přeměny společnosti do obchodního rejstříku , zanikající účetní jednotka nebo účetní jednotka rozdělovaná odštěpením účtuje k rozhodnému dni o ocenění majetku a závazků reálnou hodnotou a to po otevření účetních knih . <eos>
(5) Pokud se rozhodný den neshoduje se dnem otevření účetních knih , který následuje po rozvahovém dni pro ocenění , a zároveň se neshoduje se dnem zápisu přeměny společnosti do obchodního rejstříku , zanikající účetní jednotka nebo účetní jednotka rozdělovaná odštěpením a) účtuje při ocenění majetku a závazků reálnou hodnotou způsobem ocenění podle §_24_odst._3_písm._a)_bodu_2_zákona pouze o reálné hodnotě majetku a závazků , které vykázala v účetní závěrce ke dni předcházejícímu rozhodný den ; o oceňovacích rozdílech , které se vztahují k úbytkům majetku a závazků v období mezi rozvahovým dnem pro ocenění a rozhodným dnem , se účtuje prostřednictvím účtu vykazovaného v položce " A.II.6._Rozdíly_z_ocenění_při_přeměnách_společností " , nebo b) při ocenění majetku a závazků reálnou hodnotou způsobem ocenění podle §_24_odst._3_písm._a)_bodu_1_zákona o položce " A.II.6._Rozdíly_z_ocenění_při_přeměnách_společností " neúčtuje ; existuje-li ocenění jmění posudkem znalce k rozhodnému dni a došlo-li mezi rozvahovým dnem pro ocenění a rozhodným dnem ke změně položky " B.II.9._Oceňovací_rozdíl_k_nabytému_majetku " , účetní jednotka zaúčtuje tuto změnu na příslušný účet vykazovaný v položce " B.II.9._Oceňovací_rozdíl_k_nabytému_majetku " souvztažně s příslušným účtem vykazovaným v položce " A.II.6._Rozdíly_z_ocenění_při_přeměnách_společností " . <eos>
(1) Pokud zákon o přeměnách vyžaduje ocenění jmění při přeshraniční přeměně společnosti zanikající zahraniční osoby nebo části zahraniční osoby rozdělované odštěpením a není-li toto ocenění jmění vykázáno v její účetní závěrce sestavené nejpozději ke dni předcházejícímu rozhodný den , nástupnická účetní jednotka , která má nebo má mít sídlo v České republice , nebo přejímající společník , který je nebo bude účetní jednotkou , použije při účtování o ocenění reálnou hodnotou §_54 obdobně s výjimkou postupu podle §_54_odst._6 , jelikož v tomto případě nástupnická účetní jednotka nebo přejímající společník , který je účetní jednotkou , nepřebírá ocenění majetku a závazků reálnou hodnotou , ale účtuje o tomto ocenění . <eos>
(1) Při přeměně společnosti , kdy se rozhodný den neshoduje se dnem zápisu přeměny společnosti do obchodního rejstříku , zúčastněná společnost , která je účetní jednotkou ( dále jen " zúčastněná_účetní_jednotka " ) , přejímající společník , který je účetní jednotkou , nástupnická účetní jednotka , která nebyla zúčastněnou účetní jednotkou , nebo účetní jednotka uvedená v §_17_odst._5_zákona upraví za účelem dosažení cíle stanoveného v §_10_zákona o přeměnách ke dni zápisu přeměny společnosti do obchodního rejstříku účetnictví s účinky od rozhodného dne . <eos>
(1) Opravné položky se vytvářejí pouze k účtům majetku v případech snížení ocenění majetku v účetnictví prokázaném na základě inventarizace majetku . <eos>
(1) Odpisovaný nehmotný a hmotný dlouhodobý majetek se odpisuje z ocenění stanoveného v §_47,_61 61a a v §_25_a_27 zákona postupně v průběhu jeho používání . <eos>
(3) Účetní jednotky sestavují odpisový plán podle §_28_odst._6_zákona včetně jeho aktualizace podle průběhu používání a podle změn v průběhu používání majetku účetní jednotkou . <eos>
(3) Komponenta se odpisuje v průběhu používání samostatně od ostatních komponent a od zbylé části majetku nebo souboru majetku podle odstavce 1 . <eos>
(2) Tvorba rezerv se účtuje na vrub nákladů jejich použití snížení nebo zrušení pro nepotřebnost ve prospěch nákladů . <eos>
(2) Kursové rozdíly podle odstavce 1 lze při postupném splácení pohledávek a závazků a při pohybech na účtech v účtových skupinách 21 , 22 a 26 vyúčtovat na vrub účtu finančních nákladů a ve prospěch účtu finančních výnosů až ke konci rozvahového dne nebo k jinému okamžiku ke kterému se sestavuje účetní závěrka . <eos>
Aktiva a závazky podle věty první musí splňovat podmínky platné pro zajišťovací derivát podle §_52_odst._3_a_4 ; přestanou-li splňovat uvedené podmínky , postupuje účetní jednotka od tohoto okamžiku podle odstavců 1 až 3 . <eos>
(4) Rozdíl mezi součtem počátečních zůstatků nově otevřených účtů aktiv a mezi součtem počátečních zůstatků nově otevřených účtů pasiv se uvede na účet v účtové skupině 49 a to v závislosti na povaze zjištěného rozdílu + jako zůstatek aktivní nebo pasivní . <eos>
(2) Konsolidační celek nevytváří konsolidující účetní jednotka v případech stanovených v §_22a_zákona nebo pokud je současně konsolidovanou účetní jednotkou zahrnutou do konsolidačního celku jiné konsolidující osoby která je konsolidující účetní jednotkou nebo konsolidující zahraniční osobou řídící se právem členského státu Evropské unie dále jen jiná_konsolidující_účetní_jednotka za předpokladu že tato jiná konsolidující účetní jednotka a) drží veškeré akcie nebo podíly konsolidující účetní jednotky k akciím nebo podílům drženým na základě zvláštních právních předpisů stanov nebo společenské smlouvy členy správních řídících a dozorčích orgánů se nepřihlíží b) drží alespoň 90 % akcií nebo podílů konsolidující účetní jednotky a nesestavení konsolidované účetní závěrky schválili ostatní akcionáři nebo společníci konsolidující účetní jednotky nebo c) drží méně než 90 % akcií nebo podílů konsolidující účetní jednotky a ostatní akcionáři nebo společníci držící určitý podíl v konsolidující účetní jednotce nepožádali nejpozději 6 měsíců před koncem účetního období o sestavení konsolidované účetní závěrky konsolidující účetní jednotky tento podíl činí celkem v případě akciové společnosti nejméně 10 % a v případě ostatních obchodních společností nejméně 20 % . <eos>
(4) Metoda plné konsolidace zahrnuje položky rozvahy a výkazu zisku a ztráty účetních závěrek konsolidovaných účetních jednotek v plné výši po jejich případném vyloučení přetřídění a úpravách do rozvahy a výkazu zisku a ztráty konsolidující účetní jednotky . <eos>
(5) Metoda poměrné konsolidace zahrnuje položky rozvahy a výkazu zisku a ztráty účetních jednotek pod společným vlivem v poměrné výši odpovídající podílu konsolidující účetní jednotky na vlastním kapitálu těchto účetních jednotek po jejich případném vyloučení přetřídění a úpravách do rozvahy a výkazu zisku a ztráty konsolidující účetní jednotky . <eos>
Takovouto změnu uvede účetní jednotka v příloze v účetní závěrce s odůvodněním a s uvedením jejího vlivu na aktiva pasiva a finanční situaci účetních jednotek zahrnutých do konsolidované účetní závěrky . <eos>
(8) Přetříděním se rozumí takové operace v účetních závěrkách účetních jednotek vstupujících do konsolidace , na jejichž základě je možno přiřadit k sobě v procesu konsolidace sourodé položky a sčítat je . <eos>
(9) Pokud konsolidující účetní jednotka zahrne do konsolidované účetní závěrky účetní jednotku s odlišným rozvahovým dnem , který předchází o méně než 3 měsíce rozvahový den , ke kterému se konsolidovaná účetní závěrka sestavuje , zohlední skutečnosti , které nastaly v účetnictví zahrnované účetní jednotky mezi těmito rozvahovými dny , jsou-li významné . <eos>
(1) V konsolidované rozvaze se uvádí výše aktiv v ocenění sníženém o opravné položky a oprávky odděleně za běžné účetní období a minulé účetní období . <eos>
(1) Konsolidující účetní jednotka uvede v příloze v konsolidované účetní závěrce a) způsob konsolidace podle §_63_odst._1 a použité metody konsolidace podle §_63_odst._4 , b) obchodní firmu a sídlo konsolidovaných účetních jednotek zahrnutých do konsolidačního celku ; podíl na vlastním kapitálu v těchto účetních jednotkách zahrnutých do konsolidačního celku držený jinými účetními jednotkami než konsolidující účetní jednotkou nebo osobami jednajícími vlastním jménem , ale na účet těchto účetních jednotek ; dále uvede důvody , na základě kterých se stala ovládající osobou , c) obchodní firmu a sídlo konsolidovaných účetních jednotek nezahrnutých do konsolidačního celku podle §_62_odst._6_a_§_22a_odst._3_zákona , včetně důvodů jejich nezahrnutí s uvedením podílu na vlastním kapitálu v těchto účetních jednotkách drženého jinými osobami než konsolidující účetní jednotkou , d) obchodní firmu a sídlo účetních jednotek přidružených , které jsou zahrnuty do konsolidované účetní závěrky ; podíl na vlastním kapitálu v těchto účetních jednotkách přidružených , který drží účetní jednotky zahrnuté do konsolidace nebo osoby jednající vlastním jménem , ale na účet těchto účetních jednotek , e) obchodní firmu a sídlo účetních jednotek přidružených , které nejsou zahrnuty do konsolidované účetní závěrky podle §_62_odst._8 , včetně uvedení důvodu pro nezahrnutí , f) obchodní firmu a sídlo účetních jednotek pod společným vlivem zahrnutých do konsolidované účetní závěrky ; podíl na vlastním kapitálu v těchto účetních jednotkách pod společným vlivem , který drží účetní jednotky zahrnuté do konsolidace nebo osoby jednající vlastním jménem , ale na účet těchto účetních jednotek ; dále uvede důvody , na základě kterých je vykonáván společný vliv , g) obchodní firmu a sídlo účetních jednotek , které nejsou uvedeny pod písmeny b)_až_f) , v nichž mají účetní jednotky samy nebo prostřednictvím osoby jednající vlastním jménem na její účet podíl na vlastním kapitálu menší než 20 % ; uvede se výše podílu na vlastním kapitálu , včetně celkové výše vlastního kapitálu , výše výsledku hospodaření za poslední účetní období těchto účetních jednotek ; tato informace nemusí být uvedena , nejsou-li tyto účetní jednotky významné z hlediska podání věrného a poctivého obrazu předmětu účetnictví a finanční situace v konsolidované účetní závěrce , informace o vlastním kapitálu a o výsledku hospodaření se rovněž neuvádějí , nejsou-li zveřejněny a je-li podíl konsolidující účetní jednotky na vlastním kapitálu přímo nebo prostřednictvím jiných účetních jednotek menší než 50 % , h) informace o použitých účetních metodách a zásadách , o změnách způsobů oceňování , postupů účtování , uspořádání položek konsolidované účetní závěrky a obsahového vymezení položek oproti předcházejícímu účetnímu období , s uvedením důvodů těchto změn ; u položek uvedených v konsolidované účetní závěrce , které jsou nebo původně byly vyjádřeny v cizí měně , se uvedou informace o způsobu jejich přepočtu na měnu , v níž byla sestavena konsolidovaná účetní závěrka , i) vysvětlení položek " Kladný_konsolidační_rozdíl " a " Záporný_konsolidační_rozdíl " , metody jejich stanovení a jakékoli významné změny oproti předcházejícímu účetnímu období , j) průměrný přepočtený počet zaměstnanců konsolidačního celku během účetního období , za které se sestavuje konsolidovaná účetní závěrka , rozčleněných podle kategorií ; samostatně se uvede průměrný přepočtený počet zaměstnanců v průběhu účetního období u účetních jednotek pod společným vlivem . <eos>
1 a) (2) . výši Konsolidující povinný odměn účetní audit vyplacených jednotka roční za dále účetní účetní v závěrky období příloze , jak uvede 2 v zejména . peněžní jiné , ověřovací tak služby i , v nepeněžní 3 formě . osobám daňové , poradenství které , jsou 4 statutárním . orgánem jiné , neauditorské členům služby statutárních nebo jiných řídících a dozorčích orgánů , jakož i výši vzniklých nebo sjednaných penzijních závazků k bývalým členům vyjmenovaných orgánů , s uvedením úhrnu za každou kategorii , b) výši záloh , půjček a úvěrů poskytnutých osobám , které jsou statutárním orgánem , členům statutárních nebo jiných řídících a dozorčích orgánů s uvedením úrokové sazby , hlavních podmínek a jakýchkoliv splatných částek , výši všech forem zajištění , s uvedením úhrnu za každou kategorii , c) celkovou částku závazků , které ke dni sestavení konsolidované účetní závěrky mají dobu splatnosti delší než pět let a celkovou částku zajištěných závazků s uvedením povahy a formy tohoto zajištění , d) způsob stanovení reálné hodnoty příslušného majetku a závazků , popis použitého oceňovacího modelu při ocenění cenných papírů a derivátů reálnou hodnotou , změny reálné hodnoty , včetně změn v ocenění podílu ekvivalencí podle jednotlivých druhů finančního majetku a způsob jejich zaúčtování ; pokud nebyl cenný papír , podíl a derivát oceněn reálnou hodnotou nebo ekvivalencí , uvede účetní jednotka důvody a případnou výši opravné položky , e) souhrnnou výši finančních závazků , které nejsou uvedeny v konsolidované rozvaze , jsou-li tyto informace užitečné pro posouzení finanční situace ; samostatně se uvedou veškeré závazky související s důchody a závazky mezi konsolidující účetní jednotkou a účetními jednotkami nezahrnutými do konsolidované účetní závěrky , f) konsolidované výnosy z běžné činnosti rozvržené podle kategorií činností a podle zeměpisných trhů , pokud se tyto kategorie a trhy mezi sebou podstatně liší z hlediska způsobu , kterým je organizován prodej zboží a výrobků a poskytování služeb spadajících do běžné činnosti , g) charakter a obchodní účel transakcí , které nejsou uvedeny v konsolidované rozvaze , a finanční dopad těchto transakcí , pokud jsou rizika nebo užitky z těchto operací významné a pokud je zveřejnění těchto rizik nebo užitků nezbytné k posouzení finanční situace , h) transakce , s výjimkou transakcí v rámci účetních jednotek v konsolidaci , které konsolidující účetní jednotka , konsolidované účetní jednotky , účetní jednotky pod společným vlivem nebo účetní jednotky přidružené uzavřely se spřízněnou stranou , včetně objemu takových transakcí , povahy vztahu se spřízněnou stranou a ostatních informací o těchto transakcích , které jsou nezbytné k pochopení finanční situace , pokud jsou tyto transakce významné a nebyly uzavřeny za běžných tržních podmínek ; informace o jednotlivých transakcích lze seskupovat podle jejich charakteru s výjimkou případů kdy jsou samostatné informace nezbytné k pochopení dopadu transakcí se spřízněnou stranou na finanční situaci ; výraz " spřízněná_strana " má stejný význam jako v mezinárodních účetních standardech upravených právem Evropské unie , i) odděleně informace o celkových nákladech na odměny statutárnímu auditorovi nebo auditorské společnosti za účetní období v členění na . <eos>
2 . V případech , kdy byl projekt přeměny vypracován podle zákona_č._125/2008_Sb. , o přeměnách obchodních společností a družstev , ve znění účinném do 31 . prosince 2011 , postupuje se při účtování o přeměně společnosti podle vyhlášky_č._500/2002_Sb. ve znění účinném do dne nabytí účinnosti této vyhlášky . <eos>
(2) Tento zákon se vztahuje na a) právnické osoby , které mají sídlo na území České republiky , b) zahraniční osoby , pokud na území České republiky podnikají nebo provozují jinou činnost podle zvláštních právních předpisů , c) organizační složky státu podle zvláštního právního předpisu , d) fyzické osoby , které jsou jako podnikatelé zapsány v obchodním rejstříku , e) ostatní fyzické osoby , které jsou podnikateli , pokud jejich obrat podle zákona o dani z přidané hodnoty , včetně plnění osvobozených od této daně , jež nejsou součástí obratu , v rámci jejich podnikatelské činnosti přesáhl za bezprostředně předcházející kalendářní rok částku 25000000 Kč a to od prvního dne kalendářního roku . f) ostatní fyzické osoby , které vedou účetnictví na základě svého rozhodnutí , g) ostatní fyzické osoby , které jsou podnikateli a jsou účastníky sdružení bez právní subjektivity podle zvláštního právního předpisu , pokud alespoň jeden z účastníků tohoto sdružení je osobou uvedenou v písmenech a)_až_f) nebo h) , nebo h) ostatní fyzické osoby , kterým povinnost vedení účetnictví ukládá zvláštní právní předpis , ( dále jen " účetní_jednotky " ) . <eos>
(4) Zjišťování účetních záznamů pro potřeby státu , včetně sestavování účetních výkazů za Českou republiku , provádí Ministerstvo financí ( dále jen " ministerstvo " ) , které též spravuje centrální systém účetních informací státu , zajišťuje jeho využívání v rámci monitorovacích zjišťovacích a kontrolních činností orgánů veřejné správy podle zvláštního zákona a zajišťuje metodickou podporu vybraným účetním jednotkám v rámci zjišťování účetních záznamů pro potřeby státu . <eos>
Uplatnit hospodářský rok lze pouze po oznámení záměru změny účetního období místně příslušnému správci daně z příjmů nejméně 3 měsíce před plánovanou změnou účetního období nebo před koncem běžného účetního období a to podle toho který z termínů nastává dříve , jinak účetní období zůstává nezměněno . <eos>
(1) Účetní jednotky uvedené v §_1_odst._2_písm._a)_a_c) jsou povinny vést účetnictví ode dne svého vzniku až do dne svého zániku ; účetní jednotky uvedené v §_1_odst._2_písm._b) jsou povinny vést účetnictví ode dne zahájení činnosti až do dne ukončení činnosti na území České republiky . <eos>
(1) Účetní jednotky uvedené v §_1_odst._2_písm._a)_a_c) jsou povinny vést účetnictví ode dne svého vzniku až do dne svého zániku ; účetní jednotky uvedené v §_1_odst._2_písm._b) jsou povinny vést účetnictví ode dne zahájení činnosti až do dne ukončení činnosti na území České republiky . <eos>
(2) Účetní jednotky uvedené v §_1_odst._2_písm._d) jsou povinny vést účetnictví ode dne zápisu do obchodního rejstříku až do dne výmazu z obchodního rejstříku , nevznikla-li jim povinnost vést účetnictví podle §_1_odst._2_písm._e),_g) nebo h) . <eos>
(3) Účetní jednotky uvedené v §_1_odst._2_písm._e) jsou povinny vést účetnictví od prvního dne účetního období následujícího po kalendářním roce ve kterém se staly účetní jednotkou až do posledního dne účetního období ve kterém přestaly být účetní jednotkou , nevznikla-li jim povinnost vést účetnictví podle §_1_odst._2_písm._d),_g) nebo h) . <eos>
(4) Účetní jednotky uvedené v §_1_odst._2_písm._f) jsou povinny vést účetnictví od prvního dne účetního období následujícího po období , ve kterém se rozhodly vést účetnictví , nerozhodnou-li se vést účetnictví již ode dne zahájení podnikání nebo jiné samostatné výdělečné činnosti až do dne ukončení uvedených činností nebo do posledního dne účetního období ve kterém se rozhodly vedení účetnictví ukončit , a nevznikla-li jim povinnost vést účetnictví podle §_1_odst._2_písm._d),_e),_g) nebo h) . <eos>
(5) Účetní jednotky uvedené v §_1_odst._2_písm._g) jsou povinny vést účetnictví od prvního dne účetního období následujícího po období ve kterém a) se staly účastníky sdružení nebo b) se některý z účastníků sdružení stal účetní jednotkou a to až do posledního dne účetního období ve kterém přestaly být účastníky sdružení , nevznikla-li jim povinnost vést účetnictví podle §_1_odst._2_písm._d),_e) nebo h) . <eos>
(6) Účetní jednotky uvedené v §_1_odst._2_písm._h) jsou povinny vést účetnictví ode dne zahájení činnosti až do dne ukončení činnosti , pokud nestanoví zvláštní zákon jinak a nevznikla-li jim povinnost vést účetnictví podle §_1_odst._2_písm._d),_e) nebo g) . <eos>
Prováděcí právní předpisy pro jednotlivé skupiny účetních jednotek upraví a) rozsah a způsob sestavování účetní závěrky , b) uspořádání , označování a obsahové vymezení položek majetku a jiných aktiv , závazků a jiných pasiv v účetní závěrce , včetně uspořádání , označování a obsahového vymezení podrozvahových účtů , c) uspořádání , označování a obsahové vymezení nákladů , výnosů a výsledků hospodaření v účetní závěrce , d) uspořádání a obsahové vymezení vysvětlujících a doplňujících informací v příloze v účetní závěrce , včetně informací o nakládání s prostředky státního rozpočtu a rozpočtů územních samosprávných celků , e) uspořádání a obsahové vymezení přehledu o peněžních tocích a přehledu o změnách vlastního kapitálu , f) směrnou účtovou osnovu , g) účetní metody , zejména způsoby oceňování a jejich použití včetně oceňování souboru majetku , postupy tvorby a použití opravných položek , postupy odpisování , postupy tvorby a použití rezerv , h) metody přechodu z jednoduchého účetnictví nebo daňové evidence podle zvláštního zákona na účetnictví , i) uspořádání , označování a obsahové vymezení položek konsolidované účetní závěrky , j) metody konsolidace účetní závěrky , k) postup zahrnování účetních jednotek do konsolidačního celku , l) vymezení vybraných účetních jednotek a stanovení , které z nich předávají do centrálního systému účetních informací státu pouze účetní záznamy pro sestavení účetních výkazů za Českou republiku a za dílčí konsolidační celky státu , m) pravidla pro formát , strukturu , přenos a zabezpečení účetních záznamů v technické formě vybraných účetních jednotek , n) požadavky pro technické a smíšené formy účetních záznamů , včetně požadavků na jejich průkaznost , přenos a úschovu , o) rozsah a četnost předávání účetních záznamů vybranými účetními jednotkami do centrálního systému účetních informací státu , p) rozsah a způsob sestavování účetních výkazů za Českou republiku a za dílčí konsolidační celky státu , q) uspořádání , označování a obsahové vymezení položek majetku a jiných aktiv a závazků a jiných pasiv v účetních výkazech za Českou republiku a za dílčí konsolidační celky státu ; u vybraných účetních jednotek je součástí prováděcího předpisu závazný vzor částí účetní závěrky , r) uspořádání , označování a obsahové vymezení položek nákladů a výnosů a peněžních toků v účetních výkazech za Českou republiku a za dílčí konsolidační celky státu , s) uspořádání , označování a obsahové vymezení vysvětlujících a doplňujících informací v příloze účetních závěrek vybraných účetních jednotek a v příloze v účetních výkazech za Českou republiku a za dílčí konsolidační celky státu , t) metody konsolidace a jejich použití při sestavování účetních výkazů za Českou republiku a za dílčí konsolidační celky státu , u) požadavky na organizaci a způsob provedení inventarizace u vybraných účetních jednotek , v) metodu přeměny společnosti včetně úprav prováděných v rámci přeměn společnosti k datu zápisu do obchodního rejstříku s účinky od rozhodného dne , metodu sestavení zahajovací rozvahy a úpravy při přeshraniční přeměně , vkladu nebo prodeji podniku , w) požadavky na organizaci schvalování účetních závěrek vybraných účetních jednotek a způsob poskytování součinnosti osob zúčastněných na tomto schvalování . <eos>
Účetní jednotky mohou uvedené uspořádání a označování a obsahové vymezení a způsoby oceňování změnit zcela nebo zčásti mezi jednotlivými účetními obdobími jen z důvodů změny předmětu podnikání nebo jiné činnosti anebo z důvodů zpřesnění věrného zobrazení nebo zkvalitnění vypovídací schopnosti účetní závěrky , přičemž informaci o každé takové změně s jejím řádným zdůvodněním jsou povinny uvést v příloze v účetní závěrce . <eos>
(5) Účetní jednotky jsou povinny v příloze účetní závěrky [ §_18_odst._1_písm._c) ] vždy uvést informaci o použitých účetních metodách , popřípadě o odchylkách od těchto metod podle odstavce 2 s jejich řádným zdůvodněním a s uvedením jejich vlivu na majetek a závazky finanční situaci a výsledek hospodaření účetní jednotky . <eos>
Vybrané účetní jednotky uvádějí v příloze účetní závěrky též informace o stavu účtů v knize podrozvahových účtů . <eos>
(6) Účetní jednotky jsou povinny účtovat o aktivech a pasivech , jakož i o finančních prostředcích státního rozpočtu a finančních prostředcích rozpočtů územních samosprávných celků , nákladech a výnosech v účetních knihách a zobrazovat je v účetní závěrce samostatně bez jejich vzájemného zúčtování . <eos>
(6) Účetnictví účetní jednotky je vedeno způsobem zaručujícím trvalost účetních záznamů , jestliže účetní jednotka je schopna splnit povinnosti spojené s jejich úschovou a zpracováním podle §_31,_32_a_§_33_odst._3_a_7 po celou dobu po niž jsou jí tímto zákonem uloženy . <eos>
(2) Účetní jednotky jsou povinny vyhotovovat účetní doklady bez zbytečného odkladu po zjištění skutečností které se jimi zachycují , a to tak , aby by bylo možno určit obsah každého jednotlivého účetního případu způsobem podle §_8_odst._5 . <eos>
(2) Účetní jednotky jsou povinny provádět účetní zápisy průběžně v účetním období po vyhotovení účetního dokladu takovým způsobem , který neohrozí splnění požadavků rovněž jiných právních předpisů . <eos>
(1) Účetní jednotky účtují , pokud tento zákon nestanoví jinak : a) v deníku ( denících ) , v němž účetní zápisy uspořádají z hlediska časového ( chronologicky ) a jímž prokazují zaúčtování všech účetních případů v účetním období , b) v hlavní knize , v níž účetní zápisy uspořádají z hlediska věcného ( systematicky ) , c) v knihách analytických účtů , v nichž podrobně rozvádějí účetní zápisy hlavní knihy , d) v knihách podrozvahových účtů , ve kterých se uvádějí účetní zápisy , které se neprovádějí v účetních knihách podle písmen a)_a_b) . <eos>
(1) Účetní jednotky , které vedou účetnictví ve zjednodušeném rozsahu , a) sestavují účtový rozvrh , v němž mohou uvést pouze účtové skupiny , nevyžaduje-li zvláštní právní předpis členění podrobnější , b) mohou spojit účtování v deníku s účtováním v hlavní knize , c) nepoužijí ustanovení §_25_odst._3 , s výjimkou odpisů , d) nepoužijí ustanovení §_26_odst._3 týkající se rezerv a opravných položek , s výjimkou rezerv a opravných položek podle zvláštních právních předpisů , e) nepoužijí ustanovení §_27 s výjimkou §_27_odst._3 při přeměně bytových družstev , f) sestavují účetní závěrku v rozsahu stanoveném pro jednotlivé skupiny účetních jednotek ( §_4_odst._8 ) prováděcím právním předpisem . <eos>
(3) Účetní jednotky sestavují účtový rozvrh podle odstavce 2 pro každé účetní období ; v průběhu účetního období je možno účtový rozvrh doplňovat . <eos>
Pokud nedochází k prvnímu dni účetního období ke změně účtového rozvrhu platného v předcházejícím účetním období , postupuje účetní jednotka podle tohoto rozvrhu i v následujícím účetním období . <eos>
(3) Účetní jednotky zúčastněné na přeměně společnosti otevírají účetní knihy k rozhodnému dni přeměny společnosti a vedou účetnictví samostatně od rozhodného dne přeměny společnosti do dne zápisu přeměny společnosti do obchodního rejstříku . <eos>
(7) Po schválení účetní závěrky nesmí účetní jednotka přidávat další účetní zápisy kdykoli později do uzavřených účetních knih s výjimkou případů přeměny společnosti uvedených v odstavci 3 . <eos>
(2) Účetní jednotky jsou povinny uvádět v účetní závěrce informace podle stavu ke konci rozvahového dne ; to platí obdobně i pro všechny účetní záznamy , které se sestavují k rozvahovému dni nebo k jinému okamžiku , k němuž se sestavuje účetní závěrka . <eos>
(3) V případech , kdy to vyžadují zvláštní právní předpisy , účetní jednotky sestavují účetní závěrku v průběhu účetního období i k jinému okamžiku než ke konci rozvahového dne ( dále jen " mezitímní_účetní_závěrka " ) . <eos>
(9) Využije-li účetní jednotka možnosti podle odstavců 7 nebo 8 a dojde ke změně původního předpokladu , a to i v průběhu účetního období , nepoužije účetní jednotka pro účtování a sestavení účetní závěrky mezinárodní účetní standardy od počátku účetního období ve kterém došlo ke změně původního předpokladu případně od počátku účetního období které bylo stanoveno rozhodnutím nejvyššího orgánu účetní jednotky nebo od následujícího účetního období . <eos>
Jsou-li však k prvnímu dni následujícího účetního období důvody pro další použití mezinárodních účetních standardů , uvedené v odstavcích 1 až 8 , použije účetní jednotka pro účtování a sestavení účetní závěrky mezinárodní účetní standardy v souladu s ustanoveními těchto odstavců . <eos>
Když jsem s ní byla , jako bych i já viděla do onoho zázračného a spravedlivého zákulisí , v těch chvílích jsem byla vděčná , že žiju a že mohu odejít po svých nohou k někomu kdo mě potřebuje , pohladit rukou toho , koho miluji , že mám někoho , koho mohu políbit , obejmout . . . <eos>
Všechno to byly dopisy prosebné , zoufalé , smutné , pořádně smutné , byly to dopisy od dětí , kterým matka odchází od jejich otce s někým jiným , dopisy od dětí , kterým se rozpadá domov . <eos>
Ilona odběhla na nákup a nechala mě s tou dívkou o samotě . <eos>
Holčička stojí u kostela u bočního vchodu , dívá se na dveře sakristie . <eos>
Od té doby si zvykáme po ránu s manželkou synem i dcerou vymyslet nějaký bonbón , čokoládový bonbón pro tento den . <eos>
Čteme o nich v románech , vidíme je v různých podobách rozvíjet se na plátnech kin a televizních obrazovkách , kněží o nich mluví k lidu po staletí tak často , až mnoha lidem zevšedněla . <eos>
Přítel žil se svou ženou ve vztahu který bohužel není až tak vzácný ve víceméně utajovaném vztahu nenávisti . <eos>
Babička stála vedle mě pod jabloní . <eos>
Uměli jsme si představit , co by to bylo , když bychom my byli v nějakém cizím městě beze zpráv o rodině v obavách z blížícího se nebezpečí , a čekali , co se s námi stane . <eos>
Přítel vyskočil , nastartoval vůz a okamžitě přivezl chlapce ke mně do nemocnice . <eos>
Oba rodiče byli zavření v německých věznicích a já vyrůstal u strýce na předměstí , strýc byl nádražák a často nebýval doma . <eos>
Když je pratetě smutno , necítí se už opuštěná , sama v domě : uvaří si kávu a přisedne ke kytičce na kus řeči . <eos>
Za války jsem žila s manželem českým letcem britské armády v Londýně a čekala jsem dítě . <eos>
Vlastně ano , viděl jsem jakýsi filmový dokument , šlo o asparágus : jeptiška jej našla v zaschlém květináči na smetišti a přenesla jej do kláštera , kde se o něj sestřičky staraly . . . a tenhle asparágus , původně určený k vyhození , se stal největším asparágusem na světě , jezdili se na něj dívat lidé z dalekého okolí a byl o něm natočen film . <eos>
Ta slabika , kterou vydechla ve dveřích , dědečkovi na rozloučenou , mi nikdy nepřestane znít v uších . <eos>
Zvedla jsem je , přitiskla k sobě ze vší síly a teprve teď mi vytryskly slzy a byl to ten nejkrásnější pláč , jaký jen může být . <eos>
Potom vzal krabici a vešel s ní i s andělem do kůlny . <eos>
Vojáci leželi v zákopech naproti sobě třeba celé týdny , a pak najednou dostali povel . . . " <eos>
Žil jsem všelijak , mladý kluk , co se dostane z otcovského dohledu a z maličké vesnice do velikého města . <eos>
Kolik stížností musela ona vyslechnout za svůj život od toho zástupu lidí který se k ní docházel vyzpovídat . <eos>
A protože jsem byl unavený , zastavil jsem u řeky na samotě . <eos>
Sbíhala přes osadu dolů k moři a mávala pažemi , jako by chtěla obejmout toho , koho milovala , jako by ho přivolávala . <eos>
Pozvedla jsem při obědě oči od talíře . <eos>
Míninka dnes nebyla ta veselá mlsná kočka , co se prochází po chodbách s tou půvabnou pyšností jakou kočky okouzlují . <eos>
Když má člověk malé děti , samozřejmě uvažuje jako jejich rodič , tedy uvažuje tím směrem , který vede od něj k nim , ale málokdy uvažuje také , jak bych to řekl , proti proudu . <eos>
Přítel jen mávl rukou a otevřel noviny - tyto noviny se mu pak navždy vryly do paměti i s titulky . <eos>
Proseděl jsem v hospodě celé odpoledne u okna odkud bylo vidět na krabici s koníčkem a pořád jsem se nemohl nikoho dočkat . <eos>
Vydal jsem se k domovu kolem těch dlouhých řad hrobů a věděl jsem , že už jsem jiný , docela jiný , než když jsem na hřbitov přišel . <eos>
Jenže já se mu vysmekl a utekl ven , vylétl jsem po schodech před dům , byl tam dým , plameny a já běžel a volal Ajaxe . <eos>
Dopisy tedy putovaly ze starodávné kuchyně na ruské bojiště kde láska lásce zachránila život rozstřílené byly opatrovány a neseny přes ukrajinské pláně dál , s legiemi jely po sibiřské magistrále do Japonska , pluly po vlnách Tichého oceánu a dostaly se po své dlouhé pouti zase do Evropy . <eos>
Dopisy tedy putovaly ze starodávné kuchyně na ruské bojiště , kde láska lásce zachránila život , rozstřílené byly opatrovány a neseny přes ukrajinské pláně dál , s legiemi jely po sibiřské magistrále do Japonska , pluly po vlnách Tichého oceánu a dostaly se po své dlouhé pouti zase do Evropy . <eos>
Dopisy tedy putovaly ze starodávné kuchyně na ruské bojiště , kde láska lásce zachránila život , rozstřílené byly opatrovány a neseny přes ukrajinské pláně dál , s legiemi jely po sibiřské magistrále do Japonska , pluly po vlnách Tichého oceánu a dostaly se po své dlouhé pouti zase do Evropy . <eos>
Za chvíli vběhli do pokoje lékaři , sestry , zřízenci a já odešla z nemocnice hořící nemocnice se synem v náručí . <eos>
Klekl jsem a zíral na tom opuštěném peróně do šedé oblohy . <eos>
" Když jsem byl před pár lety ve Francii , " vyprávěl novinář M . R . , " četl jsem v časopise zprávu , která mnou otřásla . <eos>
Kouřil jsem léta a kouřil jsem od rána do noci a věděl jsem , že nemám , a stejně jsem pálil jednu od druhé . <eos>
A pak se stalo , že náš syn se ženou odjížděli na měsíc z republiky , a tak jsme se nabídli , že si chlapce vezmeme k sobě . <eos>
Ten den jsem zůstal v práci až do noci a hrál si se svým úkolem , a když jsem se za tmy vracel domů , byl jsem šťastný . <eos>
A on se zatím , filuta , podle výpisků na kraji učebnice , ještě stará o to , jak by si v Anglii nakupoval na nádraží v kase lístky . <eos>
Seděla jsem zrovna s přítelkyněmi a s příbuznými u svátečního stolu , slavila jsem osmdesáté narozeniny . <eos>
Vyšla jsem si s vnoučkem do zahrady . <eos>
Co činit , aby bychom neztratili ani jednu z těch základních i doprovodných hodnot zrovna tak snadno , jako odkládáme z hromádky papírů jeden po druhém . <eos>
Včera jsem byl u bratrance na návštěvě , každý Boží hod jej navštěvuji se svou rodinou . <eos>
A najednou jsem měl v očích slzy radosti z té úžasné síly která řídí naše osudy a která nás nepřestává milovat . <eos>
Malý stál přede mnou s plyšáčkem kterého držel za nohu a zrovna jsem mu na očích viděla , že si to , co vyslovil , opravdu myslí ! <eos>
" Tenhle příběh mi vyprávěl můj skotský přítel za jedné větrné noci v jeho domě na pobřeží , " řekl dr . B . T . , který nám slíbil na dobrou noc příběh s posláním . <eos>
" Prý se v jejich rodině traduje , předává se z pokolení na pokolení . . . " <eos>
Možná proto vidím kolem sebe málo šťastných úsměvů , takových , jako jsem viděl tehdy ve výšce nad obzory na tváři svého prozpěvujícího mistra . <eos>
Chodila v černých šatech po pobřeží a sousedé ji s úzkostí pozorovali , nebyla by první , koho by veliká láska připravila o rozum . <eos>
Po roce 1948 se rozhodl žít se svou anglickou manželkou v Londýně . <eos>
Ale pak ji obsadili se mnou do jedné školní hry a najednou byla svolná , že tedy půjde . <eos>
Mohla bych až v půl sedmý , řekla , přičemž musela vědět , že brána zámku se zavírá na noc už v šest . <eos>
Věděl jsem , že na jednom schodišti je okno přímo nad baštou a představoval jsem si , že bych mohl vylízt na zeď a pak se spustit na otevřené nádvoří po lampě která byla do zdi zasazena . <eos>
Navíc se právě napřahoval k dalšímu hodu , držel dýku za špičku u ucha a mířil na skříňku . <eos>
Nejdřív odpadl plechový komínek , pak vyskákaly pokličky a za nimi už to šlo všecko : hrnce , rendlíky , kastróly , a rozprskly se na všechny strany po zapleveleném poli . <eos>
Smrákalo se a já se zrovna spouštěl z vrcholu zdi na držák lampy , když se mi pod nohama ta lampa rozsvítila . <eos>
Když jsme se přestěhovali do Rut , nehnul se ode mě na krok . <eos>
Ten školní rok jsem seděl v lavici se Zbyňkem Janatou . <eos>
Stojím ve dveřích na zahradu v našem čáslavském domě a koukám na čarodějnici . <eos>
Jednou odpoledne jsem natrapíroval Perdu , jak sedí v koutě v klubovně a něco smolí na list papíru . <eos>
Dům se na zimu zavíral a sezona trvala pouze od června do září . <eos>
Vždy v květnu opustila maminka mužskou část rodiny a šest hodin se trmácela vlakem z Čáslavi k Máchovu jezeru , přičemž musela dvakrát přestupovat . <eos>
Už jsem se viděl v uniformě se samopalem a před očima mi tancovaly tanky . <eos>
Umluvili ji , aby by to vzala , jen díky tomu , že ve stejné roli vystupovala v té době i v Praze . <eos>
Objevila se v Poděbradech na jediné zkoušce a nezakrývala , že celá ta záležitost je pro ni prostě jen kšeft . <eos>
Nedlouho nato se vidím , jak se uprostřed noci trefuju přes celou ložnici dýkou wehrmachtu do skříňky na šaty . <eos>
Makal , až se z něho lilo , a když dodirigoval , sedl si k bicím a bušil do nich do deseti večer , než ho zarazil noční klid . <eos>
Měla ze mě legraci , ale slíbila , že Moravské oči přivede na lavičku u jezera v osm večer . <eos>
Vypral jsem si propocené kalhoty a triko , vydrbal tenisky a přihnal se k jezeru s půlhodinovým předstihem . <eos>
Vedle velkého gotického kostela , kam chodívali katolíci , a menšího protestantského kostelíka , kam chodívala v neděli na bohoslužby celá moje rodina , tu k největším pamětihodnostem patří náměstí , zabírající plochu menšího letiště . <eos>
Jednou nás nechal číst román v dopisech od autora , který sloužil pod Napoleonem jako generál při jedné italské výpravě . <eos>
Na zadní kolečka jsem nemyslel , většina škol už měla přijímačky za sebou , a jestli jsem nechtěl jít na dva roky na vojnu , musel jsem rychle něco udělat . <eos>
A než se v té loužičce moči zableskly první růžové paprsky rána , které přece jen nakonec přišlo , jeden její čůrek dotekl od dveří až ke skříni . <eos>
Ve finále skončil beznadějně poslední , ale i tak to byl šestý nejrychlejší muž v zemi , takže kdykoli jsem ho pak zahlídl kráčet u nás po ulici , přešel jsem na jeho chodník a stydlivě ho pozdravil . <eos>
Oba jsme v té době smolili básničky a Havel mě zavedl na návštěvu ke dvěma největším českým básníkům tohoto století k Vladimíru Holanovi a Jaroslavu Seifertovi . <eos>
Vladimír Holan bydlel se svou ženou a retardovanou dcerou na Kampě . <eos>
Bylo už skoro půl sedmé a s Martou jsem se měl sejít ve staré oboře na protější straně řeky . <eos>
Vzal jsem to sprintem přes náměstí , střihnul to za roh k mostu a tak tak že jsem se před ním stačil zastavit . <eos>
Okna shlížela na jedné straně do malého parčíku se stříbrnými smrky a duby a na druhé straně na cihlové domky s béžovou omítkou , které stály za okrasnými ploty v zahrádkách s květinovými záhony a ovocnými stromy . <eos>
Jednoho dne dorazil Pavel se svou společností až do Náchoda a vzal mě na představení . <eos>
Co když bys to načas zkusil bydlet u mý mámy v Praze , navrhl . <eos>
Dlouho jsem se snažil do Prahy dostat třeba jen na pár dní na krátkou návštěvu , letmo ji obejmout , ujistit se , že vůbec ještě existuje , ale až po deseti letech mi vyšel ten plán s Amadeem . <eos>
Hned jak jsme přišli , vyběhl jsem po schodech nahoru na lávku a postavil se nad hlavní kolej . <eos>
Naráz však ustaly , když přišla zpráva , že otce přemístili z Kolína do vězení v České Lípě . <eos>
Frejku seniora brzy zatkla StB a v listopadu 1952 se společně s třinácti dalšími stranickými papaláši ocitl na lavici obžalovaných v procesu s Rudolfem Slánským který kola stalinské justice sám roztočil . <eos>
Naopak tu poslední noc si dávala sakra pozor , aby by ji nespustila z očí , a osobně dohlídla na to , aby by šla po večerce rovnou do postele . <eos>
Jistého časného podzimního rána roku 1942 jsme se strýcem Boleslavem nasedli v Náchodě na vlak a vydali se ji navštívit do vězení , což zdaleka neznamenalo , že ji opravdu uvidíme . <eos>
Nakonec se manželce konečně podaří dostat manžela z domu a milenec vyrazí ze skříně s výkřikem : <eos>
Zachumlal jsem se až po krk pod peřinu a čekal . <eos>
Dva muži vtrhli bez zaklepání do mého pokojíku . <eos>
Jednomu například přisoudil roli kuřáka , který usne s cigaretou v posteli , jiní představovali hasiče , kteří hrají na stanici karty ve chvíli , kdy se ozve hlášení , byla tu matka , která ze střechy do záchranné plachty hází své robě , neteční diváci a podobně . <eos>
Jednomu například přisoudil roli kuřáka , který usne s cigaretou v posteli , jiní představovali hasiče , kteří hrají na stanici karty ve chvíli kdy se ozve hlášení , byla tu matka , která ze střechy do záchranné plachty hází své robě , neteční diváci a podobně . <eos>
Pak jsme tam chvíli jen tak stáli a mně vrtalo hlavou , proč mě táta nechal vytáhnout ze třídy kvůli věcem o kterých budeme mluvit určitě i při večeři . <eos>
Ve škole vše probíhalo bez problémů až na to že jsem se nudil a cítil se moc osamělý . <eos>
Po dvaceti minutách jsem si utřel ubrouskem ústa a vydal se nazpět do Poděbrad s pocitem velkého světáka . <eos>
V té době už byla spuštěna železná opona , takže západní hranice byla takřka nepropustná a Mašínovi se rozhodli , že to vezmou do USA přes Berlín . <eos>
Zjevně jí neřekli , co ji čeká , a tak na moment překvapením ztuhla , jenže pak se ke mně vrhla , objala mě a vší silou tiskla v náručí po celou dobu kterou nám dopřáli . <eos>
Měl být v té době ve třídě jako každý jiný , a tak mi ho nejspíš poslala do cesty nějaká vyšší moc . <eos>
Vrátil jsem se k žonglérům s formulářem tiskového dozoru a řekl jim , že něco tam prostě napsat musejí . <eos>
Škola byla díky osudové ironii pod vedením několika nejlepších českých umělců . <eos>
Kvete na začátku léta , a na podzim dává šedivá klubka plodů podobná vlně , která zůstávají na větvích často až do jara . <eos>
Její dlouhé jehlice vyrůstají vždy po dvou na takzvaných brachyblastech . <eos>
Bývá zvykem světit větvičky jívy na Květnou neděli v kostele . <eos>
Když odemkl dveře pavilónu , doktorka se bez valného vysvětlování hrnula dál , a teprve až se usadila v inspekčním pokoji do křesla naproti Havlovi , začala vysvětlovat , že ani nemohla dojít domů ; <eos>
Když vyšli všichni čtyři lékaři z interny na dvůr , vypadali vyčerpaně . <eos>
Flajšman došel konečně do předměstské ulice , kde bydlil se svými rodiči v rodinném domku obklopeném zahradou . <eos>
Znal ji dosud jen letmo a dnes poprvé měl příležitost trávit s ní delší čas ve stejné místnosti . <eos>
Na jeho " kampak " zrudla a odběhla beze slova od auta . <eos>
Obešla stanici , která stála na kraji silnice zcela o samotě obklopena poli ; <eos>
Vydala se k němu , ztratila se v něm za keříčkem a po celou dobu v sobě hýčkala pocit pohody . <eos>
" Můžete jít s ním po mně . <eos>
Dále je tu okno , důležité tím , že je otevřené a že jím ze setmělého venku nepřetržitě vstupuje do pokoje vonné a teplé léto s měsícem . <eos>
Ležel teď ve tmě vedle dívky a ležel tak , aby by se jejich těla nedotýkala . <eos>
Od chvíle , kdy jste se objevil na našem oddělení , není s ní k vydržení . <eos>
Nezapomínejte , že sebevrahové se u nás posílají na léčení do blázince . <eos>
mužstvo nemůže utéci před koncem ze hřiště , šachové figurky nemohou uprchnout ze šachovnice , hranice hřiště jsou nepřekročitelné . <eos>
Snažil se představit si průběh budoucích událostí : doktorka , která mu před chvílí naznačila , aby by vyšel ven , vyčká okamžiku , až bude její plešatec zaujat rozhovorem víc než svou podezíravostí , a pak pravděpodobně nenápadně oznámí , že ji malá intimní potřeba nutí vzdálit se na okamžik ze společnosti . <eos>
Oba lékaři spěchali s doktorkou do Alžbětina pokojíku , a opravdu : na hořáku stál malý kastrólek a zůstalo v něm dokonce trochu vody . <eos>
Pak stanula s úsměvem nad Eduardem . <eos>
Eduard vstal , uchopil ředitelku a začal ji vodit po pokoji do rytmu hudby . <eos>
Věděla , že přestoupila zakázanou hranici , ale pohybovala se za ní nyní už bez odmluv a v plné účastnosti ; <eos>
Potom přiložila ruce k pasu a sunula je podél boků až nad hlavu ; <eos>
Zadívala se na něho nechápavě , ale když znovu opakoval pevným ( byť zoufalým ) hlasem : " Klekni ! " , padla před ním nadšeně na kolena a objala mu nohy . <eos>
Alžběta pila víc , než by se slušelo na sestru , která má právě službu , a začala se nadto chovat vůči Havlovi s vyzývavou koketností která se mu příčila a vyprovokovala ho k napomínavé invektivě . <eos>
Snažil se ji tedy nyní znovu pozvednout , ale Alžběta ulpívala v lítostivém vzdoru vší váhou na podlaze . <eos>
Mladík vzal za jízdy dívku kolem ramen a políbil ji lehce na čelo . <eos>
Žárlivost není ovšem nijak příjemná vlastnost , ale není - li jí nadužíváno ( je - li spojena se skromností ) , má v sobě kromě své nepohodlnosti i cosi dojemného . <eos>
" Viděla jsem to ve Vídni na striptýzu , " odpověděla Alžběta primářovi . <eos>
" Vyčurat se , jestli dovolíte , " řekla dívka a odcházela mezi stoly dozadu k plyšové plentě . <eos>
Okoukla jsem obrazovku počítače , mrkla na hodinky a chtěla vyrazit na kontrolu do kuchyně , neboť se mi zdálo , že se do místnosti šíří podezřelý zápach z připáleniny . <eos>
Učísla jsem si před zrcadlem vlasy do culíku , aby by mi nepadaly do jídla , a přibarvila rty líčidlem , když se ozvalo opětovné zaklepání . <eos>
Vrátila jsem se nohama zpět na zem v domnění že přístroj vypnu . <eos>
Potom sáhl do kapsy u modré košile s rozhalenkou a vyndal z ní malou krabičku , kterou mi hodil na stůl přímo na rozevřený jídelní lístek . <eos>
Od té doby , co jsem ho přistihla s Valentýnou v jejím pokoji , si ani stravenky nechodil kupovat , ale stejně jako to dělala většina lékařů , posílal některou sestru . <eos>
Tlak v mém břiše zesílil , když volali do kuchyně z oddělení , ať se jdu podívat , jaké mají miniaturní porce masa . <eos>
Zjistila jsem , kdo krájel dnes maso , zda ho vážil , vyfasovala navíc pět porcí masa , které se povalovalo na tajném místě v troubě , aby by ho neobjevila náhodná kontrola hlavní sestry , a vyrazila jsem s kuchařem Láďou na oddělení . <eos>
Ale jedu s partou pod stan . " <eos>
Vyšla jsem na denní světlo na ulici která se mi ještě ráno zdála příjemně podzimní . <eos>
Chtějí po mně , aby bych se vrátila do práce alespoň po dobu prázdnin . <eos>
Janičku svěřil na dopoledne do opatrování svojí matky která si kočárek s miminkem vzala nerada do svojí soukromé ženské ordinace se štiplavou poznámkou že kojit neumí ať se nikde nezdržuji . <eos>
Janičku svěřil na dopoledne do opatrování svojí matky , která si kočárek s miminkem vzala nerada do svojí soukromé ženské ordinace se štiplavou poznámkou že kojit neumí ať se nikde nezdržuji . <eos>
Klika u dveří však cvakla a moje bývalá spolužačka a přítelkyně Renáta se objevila se širokým úsměvem na tváři ve světnici . <eos>
Jestli bych si mohla brát Janičku na noc k sobě . <eos>
Když jsem hledala čistou osušku , vykulily se na mě z přihrádky žluté plavky . <eos>
Filip se díval z jednoho na druhého , jako by nevěřil vlastním očím . <eos>
Odešla jsem do kuchyně a ponechala ho s dcerkou o samotě . <eos>
Dlouhou dobu se mi nedařilo usnout , a tak jsem si došla do chladničky pro zelenou láhev svého oblíbeného nápoje . <eos>
Před špitálem mě Filip nacpal beze slova do stříbrné oktávie . <eos>
" Byla jsi v noci pryč v pátek v sobotu v úterý a ve čtvrtek . " <eos>
Promnula jsem si oči a spatřila vedle sebe v postýlce malou Janičku . <eos>
Posadila jsem se v noční košili na posteli , a jen jsem ztěžka vstala , můj žaludek udělal kotrmelec . <eos>
" Představ si , " prozradil mi lakonicky , " tuhle kachničku jsem našel na zemi u benzinové pumpy . <eos>
Vstal a přecházel po pokoji s rukama založenýma na hrudi . <eos>
Trvající zvonění však rušilo tok mých myšlenek a vracelo mě ze snění do reality . <eos>
Honza se objevil nečekaně vedle mě v krátkých kalhotách a tričku . <eos>
" Už ho nechci nikdy vidět , " odpověděla přes roušku slziček , které se jí hrnuly bez přestání po bledých lících . <eos>
Chodil jsem s ní do školy . " <eos>
Leoš se vynořil za ní s Janičkou v náručí . <eos>
Většinou si jen chtějí užít někde v kamrlíku při noční . <eos>
Zalila jsem dvě kávy a šla na dvorek pro kočárek . <eos>
Hned ráno jsem se vypravila s Janičkou na procházku do lesa . <eos>
Přitáhl mě silnou paží za loket k sobě a jeho oči se nebezpečně přibližovaly . <eos>
Vešla jsem po širokém schodišti do sedmipatrového panelového domu , přivolala výtah a vyjela do posledního patra . <eos>
" Přišel jsem za Erikou , ale zrovna odcházela s Janičkou na procházku . <eos>
Když jsem vešla , oblečena v lehké plátěné kalhoty a v lehkou halenu pískové barvy , seděl Leoš v hale s holčičkou v náručí . <eos>
Bloumala jsem se současným přítelem a milencem číslo tři po lázeňské kolonádě a dumala , co mám snoubencům koupit jako svatební dar . <eos>
Vypnula jsem mobilní telefon , jelikož v těchto místech stejně nemá operátor pokrytí , a posadila se v botách do pokoje za kuchyní . <eos>
Vedle mě po levici sedí nepřítomně v černém obleku a bílé košili s černou kravatou Leoš . <eos>
Stál za dveřmi domu , jako cizinec , v minus dvaceti stupních Celsiovy stupnice . <eos>
Kráčeli jsme po schodech do patra kde jsem měla v obývacím pokoji na stole postavený skleněný litrový džbánek svařáku . <eos>
Copak mohu říct , že kuchařky nakrájely porce masa opravdu menší , jako vždy , aby by vykrájely pro sebe na oběd ? <eos>
" Ten budeš mít , když mě neposlechneš ! " ukončila jsem rozmluvu a v tom okamžiku vešel Filip bez klepání do místnosti . <eos>
Vzpomněla jsem si , jak jsem vozila svoji dceru v kočárku po korze , a je mi tak nějak teskně u srdce . <eos>
Přijímáme gratulace všech tří přítomných a odcházíme po schodech k východu . <eos>
Sedím stále na zemi v místnosti kde mě opustila moje dcera Valentýna po velké hádce když jsem ji načapala s jejím klukem Leošem v posteli . <eos>
Sedím stále na zemi v místnosti , kde mě opustila moje dcera Valentýna po velké hádce , když jsem ji načapala s jejím klukem Leošem v posteli . <eos>
Pokud se výjimečně stalo , že musel zůstat v nemocnici po celý den , brala si Janičku Erika s sebou do svojí ženské ordinace , což mě vzhledem k Eričině sobeckosti překvapovalo . <eos>
Pokud se výjimečně stalo , že musel zůstat v nemocnici po celý den , brala si Janičku Erika s sebou do svojí ženské ordinace , což mě vzhledem k Eričině sobeckosti překvapovalo . <eos>
Převlékla jsem se do tepláků , starého vytahaného svetru , obula si vysoké holínky a z dřevěného věšáku stáhla zelenou pláštěnku , jejíž kapucu jsem si nasadila hned v domě na hlavu . <eos>
Po skončení obřadu , který trval asi deset minut , jsme se odebrali na oběd do nedaleké restaurace . <eos>
Smrdí to až k nám na oddělení . " <eos>
Vlastně mi stále nebylo jasné , proč jsem tak rychle utekla po jeho návratu ze zahrady . <eos>
Leoš k němu přiskočil a chytil ho za košili pod krkem . <eos>
" Samozřejmě , spousta lidí přece jezdí do okresní nemocnice k doktorům . " <eos>
Je to v patnáct hodin na radnici . <eos>
" No a dnes jedeme na techno do Pudilova , " říká Aleš mladé kuchařce , která s obdivem zkoumala jeho pearcing . <eos>
Aleš s Blankou se plížili z kuchyně a odnášeli nějaké tašky k nim do šatny . <eos>
Jiřina bydlí u nich ve třetím patře a prohání se na tříkolce v průjezdu i na dvoře , přímo před okny přízemního bytu . <eos>
Zastavili na vyježděném sněhu před barokním horským kostelem . <eos>
Absolvent ve vojenském samozřejmě kráčel za ním , jako by plnil rozkaz vysokého důstojníka bez odmluvy . <eos>
Vydržel sedět pod boční nejzachovalejší hradní zdí na vysokém náspu odkud skála spadala prudce dolů k jednokolejné železniční trati . <eos>
Matka sedí v kuchyni u jídelního stolu , snad ani jejich příchod nevnímá . <eos>
Protáhnou se do pokoje a posadí vedle sebe na jedné posteli . <eos>
Láhve cinkaly a jejich povědomý zvuk vrátil profesora někam o desítky let zpátky , do časů , kdy se chodilo pro mléko s bandaskou . . . <eos>
Veronika poskakuje v tajícím blátě vedle bratra . <eos>
Kráčel po chodníčku k chirurgické klinice s čerstvým diplomem v ruce . <eos>
" Když se od hranic blížil nepřítel , zapálili nahoře oheň a vystřelili z děla na výstrahu . <eos>
Láďa kráčí v čele s pochodní v ruce . <eos>
Jdou kolem plotu zahrady až ke dvířkům . <eos>
Zkouší to ode dveří ke dveřím , až ve třetím patře se dveře otevřou a stojí v nich paní Mourková , matka Jiřiny , co jezdí na tříkolce . <eos>
Nemohla byste jít se mnou k nám ? " <eos>
Profesor si nalil čaj do tenkého porcelánového šálku a usadil se na jedné z židlí , zády ke kamnům . <eos>
A ještě když sedí v šatně na lavičce a svléká si kabátek a zouvá boty , představuje si košatý strom , plný ovoce , s červenými třešničkami , přesně takovými , jaké mají nakreslené na věšáčcích v šatně . <eos>
Poklusem doběhne Láďa ke škole za sedm minut , ale nohy se musí pořádně rozkmitat . <eos>
Když by mohl Havlena na chvíli zavřít oči , viděl by před sebou malou vinárničku na Montmartru , ukrytou a schovanou před slídivými zraky turistů , v těsné blízkosti dlouhých schodů , které maloval Utrillo pod bazilikou Sacré Coeur na úpatí jedné z posledních opravdových pařížských vinic . <eos>
Ještě než sešel po dřevěném schodišti do přízemí , naložil do kamen a uzavřel dolní dvířka , aby by oheň trávil pomalu a co nejdéle vydržel . <eos>
Všechno míjí v dlouhých epizodách kolem něho . <eos>
Poslední kapka , iluzorní naděje i tentokrát zmizela , unikla mezi prsty do prázdna . <eos>
Stávalo se , že uprostřed nějaké práce v přízemí mu projela hlavou myšlenka a profesor vyšel po schodišti až na půdu kde si chvíli prohlížel ten malý ale útulný prostor pod střechou . <eos>
Ve škole nastalo nové pololetí , nové zkoušení prozatím probíhalo v poklidu jakoby v příměří . <eos>
Ale Pavel jde za ním až do šatny , nedá pokoj . <eos>
Těžko zapomenout ze dne na den ; <eos>
Mnohokrát se Havlena ve vzpomínkách vracel na kliniku na operační sál , prožíval opakovaně své nejtěžší a nejsložitější operace , znovu krůček po krůčku je hodnotil . <eos>
Jeskyni objevili před měsícem na lovu . <eos>
Po chvíli zvažování se odhodlal , přeskočil z cihly na cihlu , zakymácel se , a když udržel rovnováhu , došlápl na suchý okraj okresní silnice , posypané škvárou . <eos>
Profesor vykročil se vší rozhodností přímo k ní . <eos>
Profesor si mechanicky oblékl galoše a převlékl se , postavil se v předsálí k baterii , namydlil si paže a začal s přípravou . <eos>
Byt pronajal vzdálené neteři z manželčiny strany , která měla dvě děti a s rodinou a starou tchyní se tísnili v pokoji a kuchyni někde v Karlíně . <eos>
Favorit stál u okraje cesty přímo před zahrádkou , zasněžený , pouze tvarem připomínal osobní auto . <eos>
Práce v kuchyni začínala obvykle ráno o sedmé a trvala až do odpoledne , druhá směna byla od oběda až do uzavírací hodiny v restauraci , a to bylo hodně pozdě večer . <eos>
V potoce se někdo rozhání kosou a pak zase běhá po trávě se sítí na ryby . <eos>
Vzal pušku a psy a vyrazil s družinou na lov . <eos>
Mlynářka šla s mlýnkem do komory a žertem řekla : <eos>
Přichystali se i s otcem na cestu a pan soudce si svou chytrou ženu pyšně vezl domů . <eos>
Pán , promočený až na kůži , zůstal sám jen s jedním sluhou v hustém mlází . <eos>
Chalupník vyrazil s veselou k domovu . <eos>
" Vezmi si tuhle železnou hůl a běž na kopec , tam k té skále . <eos>
Domorodec šel s jejich penězi k prodavači a přinesl celou náruč toho , čeho se dožadovali : hroznového vína . <eos>
Mezitím se dozvěděly , že na vedlejším domě má být instalována pamětní deska na památku velkého hudebníka , který žil v tomto domě tři roky během svých studií . <eos>
Nic víc nebylo v místnosti k vidění . <eos>
Pokaždé , když Omar dorazil na hranice s oslem obtíženým nákladem , prohledali celníci velmi pečlivě všechny koše s nákladem i jeho samotného . <eos>
" Tedy , když někde nelajdá , chodí domů ze školy kolem jedné . <eos>
Přistoupil místo toho k němu a s přátelským úsměvem na tváři mu podal ruku a řekl : <eos>
Otec ho bezpodmínečně chtěl vzít s sebou na namáhavou horskou túru . <eos>
Plni otázek a pochybností , starostí i naděje žili v posledních dnech ve svém úkrytu . <eos>
Usadili se tedy k němu pod strom a naslouchali jeho slovům až do večera . <eos>
" Můj mistr umí číst z křišťálové koule , léčit dotekem ruky a když se mu zachce , hodí lano do vzduchu a šplhá po něm až do nebe , aby by se poradil s vyššími silami . <eos>
Osud ale brzy přichystal mladému štěstí první zkoušku : tři měsíce po svatbě se musel vydat na dlouhou cestu do ciziny a cestoval z místa na místo a vrátil se teprve po roce a půl . <eos>
Bylo to na sklonku léta , když jedné teplé noci přišel kolem desáté hodiny ke svému domu . <eos>
Uvědomoval si svou neutěšenou situaci , ocitl se na šachovnici života v přední řadě a bez ochranné ruky nad sebou , vystaven nejistotě . <eos>
Hluboce zarmoucen zvedl svého miláčka a opatrně ho položil na parapet do otevřeného okna . <eos>
Pak regent ukázal k oknu na obraz na kterém holýma rukama škrtil lva . <eos>
Tři mrzutí starci spolu seděli v parku na lavičce . <eos>
Později , když kalif zůstal o samotě se svým vezírem , odpověděl na jeho otázku , proč tak podivně rozhodl . <eos>
Ráchel svého syna Arona pečlivě natřela krémem , nasadila mu lehkou čepičku , aby by její miláček nedostal úpal , vtiskla mu do ručiček kyblíček a lopatičku a uložila se s objemným svazkem brakové literatury na deku pod slunečník . <eos>
Sotva skončil , spadl mu z větví k nohám jeden papoušek jako mrtvý . <eos>
Očekával jsem , že přiběhne dívenka s papírem , ale můj partner považoval za zcela přirozené , že dokument začal vystupovat z faxu , který měl u sebe na stole . <eos>
Může se vám například stát , že v autě , které stojí v létě na slunci , se za hodinu stanou faxy nečitelné . <eos>
Pohlédnem - li pak na celou problematiku z tohoto úhlu , je zřejmé , že dominový efekt bankrotů skutečně nehrozí . <eos>
Měli jste k tomu kromě zvýšení příjmů ještě další důvody ? <eos>
Nemůžeme proto dovolit , aby by se nákladní vozidla prodávala na určitém trhu za účelem reexportu na další trh který bude patřit jinému distributorovi . <eos>
* Dalším z vašich prioritních úkolů bylo dát v Tatře do pořádku cash flow . <eos>
* V čem je vaše situace v Tatře stejná a v čem se liší od situace , v níž jste se nacházel před lety u Chryslera ? <eos>
Ta dělala v prosinci loňského roku u naturalu 9390 Kč , zatímco letos v lednu 10055 Kč . <eos>
Významné postavení na světovém trhu leteckých společností získala v současnosti BA také díky specializovaným službám ve vyšších třídách . <eos>
Potíž je v tom , že jakmile někdo vězí v nějaké nemilé situaci až po uši , ztrácí potřebný nadhled a může potom jednat ve zkratu , a to k ničemu dobrému nevede . <eos>
Naše schopnost integrovat do týmu i nově příchozí , schopnost všech profesionálně si počínat , vyplývá do jisté míry i z toho že pracujeme jako tým celé oddělení a nikoli jako jednotlivý lékař který takové možnosti nemá . <eos>
Termíny výstav zveřejňujeme v této rubrice s předstihem , aby by se na ně podnikatelé mohli připravit . <eos>
Avšak experti začali na rekonstrukci pracovat ještě na konci roku 1992 . <eos>
Z toho je asi 25 mld . Kč v bance na úrok . <eos>
Když se neprodaly za vyvolávací cenu , snížila se v druhém kole dražby na polovinu , a byla - li povolena holandská dražba , začínala na 20 % vyvolávací ceny , což už je 10 % původní hodnoty . <eos>
Když by jim však majitel domu řekl : Změnil se zákon , nemůžete se v dohodnutém termínu nastěhovat do provozovny , mnozí z nich by couvli na delší dobu , vysvětluje Michal Soukup . <eos>
Každý z nich má jiné požadavky a materiál se na přání upravuje do délek a množství na manipulační ploše dolu . <eos>
Podniku Olma , který přišel na trh s novou variantou másla s rostlinným olejem Zlatá Haná . <eos>
Místo spálení se zvířata ocitla ve formě gulášů salámů roštěnek i řízečků v běžných stravovacích zařízeních . <eos>
Pojem " záruční doba " se zabydlel v našem slovníku i ve vztazích mezi podnikateli a zákazníky . <eos>
O tom , co všechno se skrývá za uspořádáním všehovšudy několikahodinového koncertu a jak silně ovlivňuje výdělek nebo ztrátu i počasí , se dočtete v příštím čísle na třetí straně . <eos>
Proti rozhodnutí soudu o uložení pokuty , které vám bylo písemně doručeno , se můžete odvolat do 15 dnů ode dne doručení k odvolacímu soudu podle poučení , které je v rozhodnutí uvedeno . <eos>
Pomáhal jsem mu při tvorbě polyekranových projektů třeba v Památníku osvobození v Banské Bystrici a řád v mých reklamách a dokumentech spatřujete asi také proto , že se do nich snažím vždy umístit nějaký děj , byť desetivteřinový . <eos>
Já jsem je propašoval k nám do republiky . <eos>
Co si prožila za tu dobu nad zlými anonymními dopisy které jí docházely až do Kanady od našich některých vždy angažovaných spoluobčanů , popsala v knize Osočení . <eos>
Co si prožila za tu dobu nad zlými anonymními dopisy , které jí docházely až do Kanady od našich některých vždy angažovaných spoluobčanů , popsala v knize Osočení . <eos>
Výrobní náklady se společnosti podařilo snížit za dva roky o 4 mld SEK , zejména díky omezování počtu pracovníků a minimalizací investic . <eos>
Dobře si vede i druhá největší skupina těžící dřevo a vyrábějící papír SCA , která očekává za loňský rok zisk ve výši 1.1 miliardy SEK proti 451 milionu SEK před rokem . <eos>
SCA nyní například buduje za 1.5 mld SEK závod na recyklovaný novinový papír ve Velké Británii . <eos>
Volvo a Saab , které patří ve Švédsku mezi rodinné stříbro , utrpěly v posledních pěti letech značné ztráty . <eos>
Ozdravovací proces řady podniků a pokračující recese způsobily koncem loňského roku , že bylo v zemi bez práce 357000 lidí . <eos>
Pět % osob v ekonomicky činném věku je v současnosti v přeškolovacím procesu na jiné zaměstnání . <eos>
Za poslední dva roky vláda pravého středu seškrtala z rozpočtu zejména z položky na veřejný sektor 77 miliard SEK a o dalších 80 miliard SEK chce rozpočet snížit v příštích čtyřech letech . <eos>
Neplatí v současnosti pro mnohé švédské rodiny . <eos>
Firma začínala na trhu s filmy které byly nakoupeny pro filmovou produkci . <eos>
* Na trať své profesionální dráhy nastoupil jako dělník , krátce pracoval jako klinický psycholog , redaktor , později se věnoval různým oblastem psychologie práce v rámci Centra pro psychologii a sociologii v tehdejším jednom z největších elektrotechnických koncernů . <eos>
Hlavní thajské firmy jsou totiž zvyklé prodávat zejména do vyspělých zemí ve velkých sériích například od 30000 kusů . <eos>
Velkoobchod nakupuje u výrobců na celé kamiony a dodavatelé mu poskytují množstevní slevy . <eos>
V roce 1968 jsem zůstala se synem v zahraničí . <eos>
Nežádala jsem o něj , neboť jsem měla podle dokladů trvalé bydliště v SRN . <eos>
Vzhledem k tomu , že jste setrvala bez souhlasu československých úřadů v zahraničí , byla jste buď odsouzena pro trestný čin nedovoleného opuštění republiky mimo jiné k trestu propadnutí majetku , anebo váš majetek přešel do vlastnictví státu na základě dnes již zrušeného ustanovení občanského zákoníku . <eos>
Vzhledem k tomu , že jste setrvala bez souhlasu československých úřadů v zahraničí , byla jste buď odsouzena pro trestný čin nedovoleného opuštění republiky mimo jiné k trestu propadnutí majetku , anebo váš majetek přešel do vlastnictví státu na základě dnes již zrušeného ustanovení občanského zákoníku . <eos>
Ze zemí , odkud je většina hostů , lze do turistických letovisek dojet po noční jízdě autem nebo autobusem . <eos>
Malý šálek kávy stál loni v létě kolem 2000 dinárů , lahev vína v hotelu dokonce 65000 . <eos>
V polovině září obdržel turista podle oficiálního kurzu za 100 DEM více než 330000 dinárů , o týden později ještě o 8000 dináru více . <eos>
Oblast Rabace vykázala přes oživení zájmu zisk pouze v červenci a srpnu . <eos>
Průměrný měsíční plat činil v oblasti turistiky loni 350 DEM bez příplatku za odpracovaná léta . <eos>
Přibližně 12 tisíc vozů značky Škoda je v současné době ve skladech České republiky . <eos>
Protože podobně uvažovali možná i další , připomínáme , že částku 21600 korun mohou daňoví poplatníci uplatnit až v roce 1995 při vyplňování daňového přiznání za rok 1994 , ale za rok 1993 platí 20400 korun . <eos>
Podobné doporučení bychom spíše očekávali v závěru článku v Profitu časopisu podporujícím podnikání . <eos>
Chceme si proto pořídit ještě krbová kamna v největší místnosti kde trávíme nejvíce času pro přitápění v mrazech . <eos>
Nastoupila jsem do tramvaje č 14 s jízdenkou v ruce , chtěla lístek " procvaknout " ve strojku a ono nic . <eos>
Zde se pak projevily jejich malé zkušenosti v tomto oboru , a tak karta je v tomto směru přece jen pozadu za svými západoevropskými sestrami . <eos>
Firmě PRUDOM ( Pravá RUka DOMácího ) , s . r . o . , která spravuje některé domy v Praze místo bývalého OPBH zejména na Vinohradech . <eos>
Zařízení však bude v provozu pouze v sezoně . <eos>
Po zásazích Pavla Müllera se v roce 1992 zisk dostal z nuly najednou na 5.5 milionu korun . <eos>
Moravanu , a . s . Petřvald , jehož uzenářské výrobky patří na severu Moravy mezi velmi žádané . <eos>
Díky úzké kooperaci s celosvětově působící firmou Danzas se jí daří pronikat se svými službami na trhy řady zemí světa . <eos>
Tipuji , že bychom mohli dostat důvěru od sta tisíc do tří set tisíc diků , a to by mělo stačit k tomu , aby bychom spolu s ostatními reálnými vlastníky mohli účinně kontrolovat klíčové technologické a kooperační řetězce v české ekonomice . <eos>
Malou část , 7 miliard korun , získáme ve formě půjček od Světové banky Evropské investiční banky a Evropské banky pro obnovu a rozvoj , část navýšením základního 23.5 miliardového jmění společnosti emisí a prodejem nových akcií pravděpodobně významným zahraničním telekomunikačním provozovatelům jako strategickým partnerům SPT TELECOM . <eos>
Podle usnesení vlády ČR z listopadu 1992 nesmí bez jejího souhlasu podíl státu v telekomunikační akciové společnosti do roku 1995 klesnout pod 51 procent . <eos>
Z toho důvodu jsem jednoznačně přesvědčen , že SPT TELECOM se podaří získat silného strategického partnera , který bude ochoten investovat stovky milionů dolarů do rozvoje našich telekomunikací jedině v případě že stát mu zajistí jisté monopolní postavení po příchodu na náš trh . <eos>
Podnikatel přece má znát platné předpisy a měl si ověřit , zda je prodávaný výrobek s nimi v souladu . <eos>
1 ) Do 31 . března platí v plném rozsahu postup podle dohody ÚNMZ ČR a ÚNMS SR , na jejímž základě český výrobce ( slovenský dovozce ) získá na základě schválení české zkušebny a rozhodnutí Ministerstva zdravotnictví SR na ÚNMS SR potvrzení o platnosti rozhodnutí i na území SR . <eos>
Docházím k tomu na základě paradoxní velké poptávky po těchto výrobcích . <eos>
Píšou o nás v novinách <eos>
Prostě nemá šanci uplatnit se na trhu s atraktivním výrobkem prostřednictvím účinné reklamy . <eos>
Vaše dotazy očekáváme na adrese Českomoravského profitu v Praze . <eos>
Zašli jsme do Národní galerie za Petrem Hartmanem z Odboru správy sbírek a výstav . <eos>
* Je možné odnést obrázek na posouzení do Národní galerie ? <eos>
Podle předběžných informací by zájemci měli mít možnost investovat do 15 podniků včetně zbylých akcií z první vlny . <eos>
Knihu Prosperujeme v podnikání , kterou vydalo nakladatelství Management Press , napsal Frank Kadlec z velké části na přání čtenářů : <eos>
Pokud jde o počítače , Arxon přišel na náš trh s pécéčky jaká zde nebyla . <eos>
Nejbližší aukci , které by se náš čtenář mohl zúčastnit , pořádá Antikva Nova 19 . března v hotelu Atrium od 13 hodin . <eos>
O něco menší obrázek téhož autora ( asi 40 x 30 ) , rovněž lesní motiv , stál ve stejné době ve starožitnictví Solidet na Vinohradech 12000 korun . <eos>
Neprodá - li se za tuto cenu obraz do 3 měsíců , starožitnictví může snížit cenu až na 70 % ceny původní . <eos>
Seznamy soudních znalců jsou k mání na každém obvodním soudu . <eos>
Ministr Karel Dyba : Vzhledem k očekávané poptávce a dané sumě , která je k dispozici ze státního rozpočtu , byly v nových programech Ministerstva hospodářství pro rok 1994 provedeny následující změny : <eos>
Ministerstvo hospodářství na základě úsporných opatření ve vlastní rozpočtové kapitole poskytlo dodatečně se souhlasem vlády na kladně vyhodnocené projekty z roku 1993 celkem 108 milionů korun , které byly směrovány do hospodářsky problémových regionů . <eos>
Trestného činu se však dopouští i ten , kdo poškozuje spotřebitele tím , že ho šidí na jakosti , nebo kdo uvede ve větším rozsahu na trh výrobky a přitom zatají jejich podstatné vady . <eos>
* nenechat se nalákat na malý dárek při objednávce zboží , protože ten jste si určitě zaplatili , <eos>
Nejnaléhavěji to vystupuje do popředí u bytů ve vlastnictví obcí , protože ty spravují asi čtvrtinu bytového fondu České republiky a některé mají - především z finančních důvodů - zájem část svých bytů zpeněžit . <eos>
Neboť jaký blázen by měl zájem kolem roku 1895 padělat holandského umělce , jehož plátna byla k dostání po dvou stech francích ? <eos>
Od roku 1991 jsem vložil z úspor do podnikání 90000 korun , ale můj společník jen 9000 korun . <eos>
Za předpokladu , že by snad likvidační zůstatek nestačil ani na vyplacení výše vkladů , vypočte se vzájemný poměr těchto vkladů a likvidační zůstatek se poté rozdělí mezi jednotlivé společníky podle takto stanoveného poměru . <eos>
Největší zájem o podnikání bude v příštích letech pravděpodobně v okolí dálnice D 5 Praha Plzeň Rozvadov . <eos>
Jezdí - li například po hlavním tahu mezi Berounem a Rokycany podle úseků 9000 až 12000 vozidel denně , pohybuje se tu při obsazenosti vozidla jen dvěma lidmi 18000 až 24000 potenciálních zákazníků . <eos>
Co ukázala další porovnání intenzity dopravy v roce 1993 proti roku 1990 ? <eos>
Po dálnici bychom se měli svézt z Prahy až do Českých Budějovic , v roce 1997 pravděpodobně projedou první vozidla po dálnici Praha - Plzeň , dokončena by měla být i dálnice D 8 z Prahy do Ústí nad Labem . <eos>
Inflace , děsící západoevropany po ropných šocích v polovině 70 . let a v následujících devíti letech ( kdy u evropských zemí OECD ceny vzrostly o 10.3 % v průměru ročně ) , je , zdá se , od druhé poloviny 80 . let definitivně zaplašena . <eos>
Podle některých dílčích údajů lze předpokládat , že vloni se zastavil pokles HDP , jehož objem se snížil zhruba jen asi o půl procenta proti předchozímu roku . <eos>
Ta po nevyhnutelné restrikci v době dělení státu a měny přešla ve 2 pololetí naopak do mírně expanzivní polohy . <eos>
Ekonomiky hlavních obchodních partnerů ČR ( včetně SR ) budou přecházet z recese do stagnace a oživení . <eos>
Náklady na výrobu tepla se pohybují v průměru okolo 200 Kč za gigajoul . <eos>
Sídlo má v Pittsburghu ve státě Pensylvánie . <eos>
Zastavme se však na okamžik u rozhodujících ustanovení nové právní normy : <eos>
a ) Byty SBD a LBD lze převést jen do vlastnictví nájemce bez časového omezení . <eos>
Provoz závodu , který vyroste na zelené louce ve Žďáru nad Sázavou a bude zaměstnávat kolem 270 lidí , začne letos na podzim . <eos>
Již nyní se však bruslařské komplety vyrábějí ve Žďáru v pronajatých prostorách . <eos>
Lze platit též v hotovosti v inzertním oddělení redakce v Domažlické 11 Praha 3 . <eos>
Po vojně začal v Masokombinátu v Ostravě Martinově . <eos>
Tento poplatek odhlasovali její členové na svém druhém sjezdu v říjnu 1992 . <eos>
Pryč jsou doby , kdy jezdili Pražané nakupovat do města na Dunaji v naději že zde seženou západní zboží dovážené z nedaleké Vídně . <eos>
Je ale možné postupovat například tak , že se bude snižovat horní sazba při zachování dolní sazby s tím že výpadek daňového inkasa budou kompenzovat spotřební daně . <eos>
Pak můžete využít slabých stránek v kombinaci se svými silnými k tomu aby byste zvítězili . <eos>
Doklad byl i v tomto listě asi na osmi stranách ( jde o Profit speciál 8 / 94 , pozn . redakce ) . <eos>
Tiskovinu v nákladu 5000 kusů vydalo město u příležitosti svého 850 výročí právě s pomocí firmy B a B . <eos>
Pokud jsou počítače ve firmě propojeny do sítě , umí díky snadnému zaznamenání zvuku na počítačích Macintosh sezvat hlasem šéfa v jeho nepřítomnosti podřízené pracovníky na poradu . <eos>
Naše čtenářka , která by uzavřela životní pojištění na 20 let na pojistnou částku 100 tisíc s měsíčním pojistným 310 korun , by se mohla úrazově připojistit na dalších 100 tisíc za 32 korun měsíčně , zároveň by tím byla připojištěna i na úraz s trvalými následky na 200000 . <eos>
Ročně by tedy zaplatila na pojistném včetně úrazového připojištění 4104 korun . <eos>
Přestože je v tomto oboru u nás velká konkurence , za tři roky činnosti se mu podařilo rozšířit činnost , takže místo několika zaměstnanců s nimiž začínal , jich má nyní zhruba 50 . <eos>
Uvědomuje si , že u nás by to nešlo jít s hranicí odvodu na tuto úroveň , ale snížit daň o 5 procent by bylo již reálné . <eos>
Na vaše dotazy , které nám zašlete do redakce do 5 dubna , odpoví finanční odborníci , ekonomové a další spolupracovníci Profitu . <eos>
Proto se manažeři rozjeli za zakázkami nejen po republice ale i do zahraničí . <eos>
Jednotlivé paragrafy totiž vycházely z filozofie , že vlastník může kdykoli legálně vyvézt ze země libovolný umělecký předmět s výjimkou těch které příslušná odborná instituce ne tedy Ministerstvo kultury ČR jak je tomu v současném období prohlásí za kulturní památku . <eos>
Na úplný závěr ještě strohé konstatování starožitníků , památkářů i kriminalistů : Nebudou - li okamžitě přijatá účinná opatření na ochranu kulturních a uměleckých památek , zloději do dvou let rozkradou i to torzo , které zbylo - řečeno slovy britského listu Guardian z podzimu loňského roku - z obrovského národního kulturního dědictví po čtyřech letech jeho nemilosrdného vyhlazování . <eos>
Počet pracovníků se za uvedenou dobu snížil z 10000 na 7300 a obrat z 1.6 miliardy dolarů na 1.4 miliardy dolarů . <eos>
Změny zde probíhají doslova od podlahy až ke stropu . <eos>
Například v oddělení výroby hřídelí planetových ozubených kol se mi pochlubili , že se jim podařilo zkrátit trasu pohybu dílu při výrobě až o 92 % . <eos>
Montáž mechanicky svařovaných dílů se zrychlila ze 60 minut na necelé tři minuty , u dalších hřídelí se zkrátila dráha pohybu po výrobních halách ze 7500 na 1500 metrů a montáž ze 150 na 17 minut . <eos>
Od zářivek přecházejí ve společnosti Pratt Whitney k výkonným ale energeticky nenáročným žárovkám které výrazně zlepšují viditelnost na pracovišti . <eos>
V roce 1984 směřovalo z Kanady do Spojených států amerických více než 70 % leteckých motorů . <eos>
Postupně se tento podíl podařilo snížit na 52 % v loňském roce . <eos>
V minulosti se často stávalo , že průsmyky v horách zasypal sníh a zásilky dorazily na místo s několikadenním zpožděním . <eos>
Zásilky předané na poště jsou okamžitě označeny barevným terčíkem , který má každý den od pondělí do pátku jinou barvu . <eos>
* Nový typ dlažby má velkou pevnost oproti jiným typům ( vyrábí se tlakem 600 tun ) i při malé tloušťce a rozměrech 40 x 40 resp 40 x 60 cm . <eos>
Výroba v provozovně ve Frýdku - Místku začala od 2 pololetí 1993 s možností denní produkce až 700 m 2 . <eos>
Popis : Penzion leží asi 2.5 km od Branné v okrese Šumperk v klidné krajině . <eos>
V ceně není započten poplatek za vizum , které se vystavuje po příletu na letišti a stojí 10 USD nebo 20 DEM . <eos>
Ve svém prvním daňovém přiznání můžete uplatnit odpočet dříve zaplacené daně váznoucí na zboží , které máte na skladu ke zmíněnému datu ( § 5 odstavec 7 zákona číslo 588 / 1992 Sb . , ve znění pozdějších předpisů ) . <eos>
Finanční úřad vám částku , kterou uplatňujete jako odpočet daně poukáže do 30 dnů na váš účet u peněžního ústavu . <eos>
Musíte je však uchovávat pro případ kontroly po dobu 10 let . <eos>
Banka byla údajně ochotna poskytnout kupci půjčku na základě zástavní smlouvy alespoň do výše hodnoty nemovitosti podle znaleckého posudku . <eos>
Realitní kancelář podala návrh na vklad do katastru nemovitostí - nutný při převodu vlastnictví , restituenti k němu dali předem písemný souhlas - s tím že je provedena plomba tak aby by nový vlastník nemohl s nemovitostí nakládat před zaplacením kupní ceny . <eos>
Velcí investoři obchodují s akciemi přímo na přepážce Střediska cenných papírů a není výjimečnou věcí , že se hned na místě platí milionové částky , které obchodníci přinesou sebou v kufříku . <eos>
Tato novela v bodě 53 umožňuje poplatníkům dát dodatečné daňové přiznání za nižší daňovou povinnost do 31 12 1994 . <eos>
Pro potřeby podnikatelů - exportérů je v komoře k dispozici celní sazebník , přehled platných právních předpisů potřebných pro zahraniční obchod , a další nutné předpisy . <eos>
Stuttgartská automobilka Porsche přesune letos výrobu ze svého závodu v Salcburku do Českého Krumlova . <eos>
Někteří výrobci se dostávají k nízkým cenám na úkor kvality . <eos>
Vypráví příběh mladého muže , který se vydává s přáteli a s průvodcem výjimečně úspěšným podnikatelem a znamenitým horolezcem na víkendovou cestu k vrcholům hor , aby by se velice brzy - stejně jako i čtenář knížky - naučil lépe a rychleji se rozhodovat . <eos>
Kniha Petera F . Druckera Cestou k zítřku - management pro 21 . století , kterou vydalo nakladatelství Management Press , je výborem z esejů a článků , které autor publikoval v letech 1986 1991 v renomovaných periodikách jako například Economist Harvard Business Review či Wall Street Journal . <eos>
Potom je zde dluh , který se vytvořil ze salda obchodní bilance roku 1990 v hodnotě asi 2.3 miliardy dolarů . <eos>
Softwarový produkt založený na pevném disku počítače nyní Microsoft distribuuje pod názvem Double Space v nejnovějších verzích svého systému MS DOS . <eos>
Pojišťovna pojistí můj obchod proti vloupání pouze za podmínky že mám všechny venkovní prosklené plochy vchodové dveře a výlohy zabezpečeny proti násilnému vniknutí buď ochrannou kovovou mříží roletou nebo bezpečnostní fólií . <eos>
Lepí se na sklo z vnitřku prodejny , jsou odolné i proti střelám z brokovnice nebo malorážky . <eos>
* O tom se přece hodně diskutovalo ve federálním parlamentu na podzim 1990 . <eos>
Vzápětí jsme toho člověka měli tady v úřadě s prosbou že to za ty peníze už nechce protože z dražební horečky mezitím vystřízlivěl . <eos>
Uvažuje se také u nás s myšlenkou že za jistých okolností převezme na nějakou dobu firmu stát aby by ji pak zase prodal ? <eos>
Měsíční obrat vzrostl ze 2 milionů Kč na 3.5 milionu a dále roste . <eos>
Zásadním opatřením byla změna počtu dělníků a THP , který se změnil ze 40 40 na nynějších 41 34 . <eos>
Celkové statistiky vylepšují návštěvníci hor z Polska a Maďarska , kteří přijíždějí v zimě lyžovat a zůstávají v SR na čtyři až osm dní . <eos>
Podle odhadů pracuje v současnosti v cestovním ruchu na Slovensku 65000 osob . <eos>
Kolik zaplatí Švýcar za 5 minut telefonování v CHF <eos>
Vars vyvíjel od počátku s ohledem na zájmy jeho tří společníků různorodou činnost . <eos>
Všechny společnosti jsou samostatné , spolupracují mezi sebou na smluvním základě , vytváří se tak v holdingu příznivé finanční prostředí . <eos>
Tisíce aut míří z města do nedalekých hor . <eos>
Vše začalo v červnu loňského roku na prezentačním semináři mezinárodní poradenské společnosti Protrade která se mimo jiné zaměřuje i na podporu účasti malých nově vznikajících firem z východoevropských zemí na vybraných veletrzích v Německu . <eos>
Formuláře přihlášek k účasti na vybraných veletrzích jsou k dispozici na Ministerstvu hospodářství ČR nebo v agentuře Phoeba . <eos>
Pokud ano , můžete pracovníky postihnout buď podle paragrafu 46 nebo paragrafu 53 zákoníku práce , a to samozřejmě s ohledem na závažnost porušení pracovní kázně a splnění dalších zákonných podmínek . <eos>
Otevřeli jsme si s manželkou na vesnici malý obchod se smíšeným zbožím . <eos>
CIG začala se svým podnikáním od nuly . <eos>
Nynější dánská měna vznikla v roce 1618 za krále Kristiana IV . <eos>
Plně zapracované Ukrajinky jsou na konfekčních dílnách po třech až pěti . <eos>
K tomu nikým nerušen může manažer v klidu u vody promýšlet opatření , které bude muset z titulu své funkce uskutečnit . <eos>
Sousedi , kteří koupili vloni až ve čtvrtém kole kuponové privatizace za tisíc bodů po 360 akcií tolik znevažovaný ČKD Praha , je všechny po 340 korunách před nedávnem na burze prodali , a teď se jenom hádají , zda má mít jejich nový Favorit za utrženého skoro čtvrt milionu 50 kW motor , katalyzátor a spoiler , nebo ne . <eos>
Není proto divu , že se na redakci Profitu obrátily desítky lidí se žádostmi o radu , komu ty body vlastně dát : Zda firmě velké nebo malé , známé ( někdy dokonce té , ve které tazatel pracuje ) či tajuplné , o které ví jenom to , že se tak a tak jmenuje , zda investovat sám , nebo dát body s manželkou i dětmi dohromady do jedné firmy , či po stovce bodů to porůznu rozstrkat , zda nepromeškat první kolo nebo se stoickým klidem vyčkat posledního , kdy už bude jasné , co se nejlépe a nejlaciněji prodává ? <eos>
Pokud vše půjde podle předpokladů , zákonné změny v pravidlech živnostenského podnikání by měly s největší pravděpodobností vstoupit v platnost v lednu příštího roku . <eos>
Pověsit zboží jen tak na ramínka do typového stánku , jako to stále ještě dost firem dělá , je zbytečná chyba . <eos>
Například v řadě míst Severní Ameriky se podařilo při spalování uhlí dosáhnout až 10 krát nižšího množství emisí než je tomu v současnosti v České republice . <eos>
V případě , že není uzavřena dohoda nebo je neplatná a na pracovišti vznikne schodek , nezbývá zaměstnavateli nic jiného , než postupovat v souladu s 172 zákoníku práce a uplatňovat vůči zaměstnanci odpovědnostní nároky podle obecné odpovědnosti pracovníka za škodu . <eos>
Investujte již v 1 kole i za cenu že se dostanete do převisu poptávky . <eos>
Kdo jde i s rizikem proti proudu , může hodně vydělat . <eos>
Investovat po sto bodech do deseti firem nemá valný smysl . <eos>
Dva z nich dostala asi před 20 lety do užívání místní základní škola jako školní pozemek a zahradu . <eos>
S vedením školy jsme se předběžně dohodli , že pozemky ponecháme škole k bezplatnému užívání s tím že to bude považováno za sponzorování činnosti školy našim hotelem jako podnikatelským subjektem . <eos>
Jako druh podnikání jsou v nominačních formulářích , které jsou k dispozici v ČMC Čelákovice pobočkách Komerční banky Investiční banky a ve všech regionálních centrech pro podnikatele , uvedeny výroba , maloobchod a velkoobchod , služby a stavebnictví . <eos>
Kdo kupoval později , může dnes své akcie prodat v průměru za 37 tisíc korun . <eos>
Otec se probouzí v noci s mokrým čelem a vizí pozitivního vývoje . <eos>
Dcera o něj může přijít třeba při návratu v tramvaji . <eos>
Výrobní základna společnosti je v kanadském Lachine u Québeku , prodejní divize mají sídlo v Torontu , West Palm Beach ( Florida ) a Oosterhout ( Nizozemí ) . <eos>
U Bohemie to je něco jiného - ta stahovala úspory domácností , hospodařila s nimi svědomitě , platila dobré úroky - a přesto je teď v potížích byť kvůli zahraničně obchodním operacím . <eos>
Podnik se ztrátou již počítal a hradil ji podle každoročního plánu ze zisku z výrobních činností . <eos>
Soluna i Brillant service vycházejí z Rapaportu při stanovování prodejních cen diamantů na českém trhu . <eos>
Z Rapaportu je vidět , že poslední dobou ceny diamantů ve středních kategoriích rostou za půl roku asi o 100 amerických dolarů za karát . <eos>
Soluna vozí kameny z Izraele s 20 % rabatem , takže se clo , obchodní marže i DPH počítá z nižšího základu . <eos>
Když podnikatel Josef Obročník přišel do banky žádat o úvěr jeden milion korun s objednávkou od policie a s návrhem že plnění půjde rovnou bance , zasmáli se : Stát je největší dlužník . <eos>
Ani podle dosavadní úpravy se nedá říct , že je naplněn § 21 , odst . 1 obchodního zákoníku , podle něhož cizinci mohou podnikat na našem území za stejných podmínek a ve stejném rozsahu jako domácí lidé . <eos>
Tyto certifikáty potvrzuje komora do všech zemí s výjimkou těch kde se požaduje certifikát EUR 1 a EUR 2 . <eos>
Už půl roku zveřejňuje Profit na straně věnované obchodu v rubrice Velké maličkosti příspěvky čtenářů . <eos>
Je veřejným tajemstvím , že nová právní norma , byť zatím jenom v podobě zásad , se dere na světlo světa za těžkých porodních bolestí . <eos>
Pro Němce může být jen slabou útěchou , že Švédsko , které se v minulosti společně se Švýcarskem drželo v těsném závěsu za USA , kleslo v důsledku přehnané sociální politiky až na 18 místo . <eos>
Růst hrubého domácího produktu činil ve východních spolkových zemích v roce 1992 9.7 % a loni 7.1 % . <eos>
Dynamický růst hospodářských výsledků v nových spolkových zemích vychází především z nebývalého rozvoje stavebnictví , kde investice stouply ve druhém pololetí loňského roku o 23.3 % . <eos>
Každý kousek připevňují na podložku podle jeho účelu . <eos>
Průmyslová špionáž přispěla významnou měrou k tomu , že prvenství průmyslového výzkumu a pokroku v Evropě přešlo z rukou Angličanů do Německa . <eos>
Ten se v roce 1838 vypravil na zkušenou do světa , aby by se zejména v Londýně zabýval průmyslovou špionáží . <eos>
Je možné uvést veřejnou obchodní společnost do klidu bez oficiálního ukončení činnosti ? <eos>
Finační částka , kterou vynakládáte na plnění své vyživovací povinnosti vůči dětem podle zákona o rodině , není od daně z příjmů osvobozena . <eos>
Měřeno tímto metrem , je současné nejmladší pokolení na tom mnohem lépe než my , dospěláci , kteří jsme z reklamního uragánu , který vtrhnul do našeho života s příchodem devadesátých let , značně nervní , až zmatení . <eos>
Podívejme se na cenu za tuto báječnou relaxaci právě v tyto jarní dny kdy se ryb nachytá nejvíce . <eos>
Nástraha ( pokud nechytáme na hit posledních sezon - boilies , kilo asi za stoosmdesát korun ) přijde levněji : Třeba koruna za jeden rohlík ( napařený a rozřezaný na kousky vydrží celé odpoledne ) , či hrst uvařených kolínek , tři koruny za rousnici ( pokud je neumíte chytat sami v noci po dešti na trávě ) . <eos>
Rybáře , který dočetl až k tomuto ekonomizujícímu titulku , teď musel polít studený pot : Snad se dál nedočtu , že k tomu , aby bych při dvoutisícové " investici " do rybářského vercajku plus tisícovce do poplatků byl na svém , musím si při tržní ceně asi 40 korun za kilo kapra v krámě odnést od vody za rok těch kapříků aspoň čtyřicet , protože většina z nich bude mít necelá dvě kila . <eos>
* Přesto může být pro větší banku lákavé fúzovat s menší bankou třeba pro dobrou strukturu pohledávek ? <eos>
V posledních třech letech se vzájemná výměna zvýšila ze 72 milionů dolarů v roce 1991 ještě společně se SR na loňských 157.8 milionu dolarů . <eos>
Odpovědi zasílejte na adresu Německé korespondenční akademie do 15 května 1994 ( rozhodující je datum na poštovním razítku ) . <eos>
Jeden poslanec prohlásil , že pokud majitel potřebuje v objektu byt pro své děti , pak vlastně účel světí prostředky . <eos>
Situace včetně trhu s byty se bude podle mne normalizovat ve velkých městech až za 10 15 let . <eos>
V zásadách se mj . píše , že žádost o odškodnění je třeba uplatnit u Úřadu pro řešení důsledků pobytu do 30 dubna 1992 . <eos>
Ve stejné chvíli vchází na Oxford Street do londýnského metra můj kolega z Timesů John Smith . <eos>
" Pachatelé museli být nejméně dva a alespoň jeden z nich měl dobrý přehled o vnitřní organizaci školy , " konstatoval na včerejší tiskové konferenci npor . Zdeněk Krejčí z Krajského odboru vyšetřování v souvislosti s krádeží zbraní v Holešově . <eos>
První podniková spořitelna Slovácka vznikne počátkem roku 1992 v a s Železárny ve Veselí nad Moravou na Hodonínsku . <eos>
Myšlenku podnikového spoření realizoval v minulosti např . ve Zlíně podnikatel Tomáš Baťa , který získané volné finanční zdroje využíval při uskutečňování podnikatelských záměrů . <eos>
Dva tisíce mladých křesťanů z Československa se zúčastní 14 . evropského setkání mladých , které připravila ekumenická komunita z francouzského Taizé na dny od 30 prosince 1991 do 4 ledna 1992 do Budapešti . <eos>
Tam napadlo lidi vloupat se o vánocích k někomu jinému pouze 137 krát . <eos>
Milí přátelé , čtenáři a příznivci , doufáme , že si v příštím roce vyberete z našeho edičního plánu ( který uveřejníme v LN v lednu 1992 ) nebo z našich časopisů , které vydáváme ve spolupráci s Českým literárním fondem - ať již Literární noviny , které se od ledna stanou samostatným týdeníkem ( jako první náš časopis jsme je zpřístupnili i nevidomým ) , úspěšný dvouměsíčník Dějiny a současnost , československou verzi mezinárodní literární revue Lettre Internationale či časopis pro zájemce o příčné vědy , surrealismus a psychoanalýzu Analogon . <eos>
V Rohatci v okrese Hodonín vnikl na Štědrý den dosud neznámý pachatel okénkem WC do rodinného domku . <eos>
Určitých negativních návyků ze základních škol nejsou schopni zbavit se ze dne na den . <eos>
ČTV nabízí od 17 00 až do 22 30 hodin písničky a scénky , které doplní Troškův film Slunce , seno , jahody . <eos>
Nejcennějším exponátem je velké kolejiště , které začalo vznikat už v roce 1957 a mnozí ho už mohli vidět v Technickém muzeu u příležitosti stopadesátého výročí železnice . <eos>
" Když tady byl první křeček , měli jsme o něj strach , aby by mu děti samou láskou neublížily , nosily ho dokonce tajně v kapsách do školy , " dozvídáme se . <eos>
Nové boje vypukly v noci na pátek v okolí parlamentu v Tbilisi kde se v podzemním bunkru skrývá gruzínský prezident Zviad Gamsachurdia . <eos>
Podle dílčích předběžných výsledků získala v prvním kole 167 míst ( 81 procent mandátů ) v 430 členném parlamentu . <eos>
Bangladéšské pozemní síly jsou v pohotovosti již od úterý . <eos>
Zatímco její jubileum bylo oslavováno především v Německu , sama filmová hvězda nebyla ve svém bydlišti v Paříži k zastižení . <eos>
Stovky lidí zavítaly o vánocích ke hrobům bývalého komunistického diktátora Rumunska Nicolae Ceaušeska a jeho manželky Eleny na hřbitově Ghencea v Bukurešti . <eos>
Do Izraele se letos přistěhovalo z bývalého SSSR jen 140000 Židů oproti očekávaným 400000 , oznámil izraelský ministr přistěhovalectví J . Perec . <eos>
Kosa padla na kámen v okamžiku kdy se z jednoho z diváků vyklubal tajný policista který celou produkci rázně ukončil a lékaře promítače zatkl . <eos>
Boje mezi zastánci a odpůrci prezidenta Gamsachurdii , jež po čtvrtečním relativním uklidnění vzplály s novou intenzitou v noci na pátek , si vyžádaly další čtyři lidské životy . <eos>
JANA KŮROVÁ ( sólistka baletu ČBD v Praze ) se vrátila se svým partnerem STANISLAVEM FEČEM z úspěšného turné po USA . <eos>
Po neúspěšných pokusech o přijetí na pražské umělecké školy jsem v roce 1973 poslal na akademii do Paříže fotky svých obrazů a tam mě na základě prohlášení , že to jsou skutečně mé práce , přijali . <eos>
Je pravda , že moc nevystavuji a samozřejmě také neprodávám ( první samostatnou výstavu jsem měl na podzim letošního roku v Besanconu ) . <eos>
Na obrazech pracuji ve vrstvách po několik let a jsem vlastně rád , že jich mám v ateliéru tolik . <eos>
V neděli bude postupovat teplá fronta přes severozápadní Evropu k jihovýchodu a ovlivní počasí u nás . <eos>
Korunu našeho fotbalového krále uplynulé sezóny převzal včera v pražském hotelu Atrium z rukou šéfredaktora časopisu Stadión Milana Macha hráč FC Janov Tomáš Skuhravý ( na snímku ) . <eos>
Sešel se rok s rokem a máme tedy jubilejní 40 . ročník Intersportturné , který zítra startuje v Oberstdorfu , pokračuje na Nový rok v Garmisch Partenkirchenu , 4 . ledna v Innsbrucku a končí 6 . 1 . v Bischofshofenu . <eos>
Jean - Claude Killy tvrdí , že posledním členem olympijské štafety by měl být sedmnáctiletý Nicolas Matern , jehož tvář viděl před šesti roky celý svět na videokazetách propagujících Albertville . <eos>
Ani poslední jednání mezi manažerem pražské Slavie V . Ježkem a fotbalovými funkcionáři Olomouce nerozhodlo o budoucím angažmá brankáře Luboše Přibyla ( hráč Slavie , který je na hostování v Olomouci a chce tu zůstat ) . <eos>
Mezi ženami je na prvním místě mistryně světa ve sjezdařské kombinaci Bournissenová před atletkou Prottiovou a další lyžařkou Schneiderovou . <eos>
Po přepravě přes Středozemní moře absolvovali účastníci Rallye Paříž - Kapské Město první etapu po africkém kontinentě , která vedla z Misratahu do Sirtu a měřila 651 km , z čehož 204 km byla dlouhá rychlostní zkouška . <eos>
Roli jednoznačného favorita převzal exligový Motor , který se usadil na čele soutěže po šestém kole a z vedoucího místa ho již nikdo nesesadil . <eos>
Naopak svůj náskok neustále zvyšoval před druhým Hradcem na konečných jedenáct bodů . <eos>
Knihu si můžete objednat na dobírku na adrese Spektrum P O Box 123 530 02 Pardubice . <eos>
Primář Jiří Ornest se ukrývá pod maskou blba - avšak narozdíl od jeho zástupce ( Vlastimil Bedrna ) , jenž nemá na víc než na snaživé kopírování primářova stylu , postřehneme u něj za všemi rozvláčnými a nesmyslnými proslovy pronášenými s přeslazeným až mazlivým přízvukem rysy opravdového šéfa , který řídí něco mnohem nebezpečnějšího , než je obskurní ústav . <eos>
Stejně jako se v Pokoušení Havel vrací k některým motivům Zahradní slavnosti a nejen v obrazech ústavních slavností , použil Grossman zvuk odkapávající vody pro obrazy v ústavu ( cituje tak vlastní režii Havlova Vyrozumění z r . 1965 ) . <eos>
Občan Lamourette ( česky nejspíš Flirt ) , stejně jako mnozí z těch , s nimiž se sedmého července objímal , skončil v roce 1794 pod gilotinou . . . <eos>
Údajně je k prodeji v podstatě všechno , letadla MiG - 29 , rakety typu země - vzduch a radarové systémy , vše za nižší ceny než na Západě . <eos>
Ze sedmi metrů ho trefil z brokovnice přesně do hlavy . <eos>
Močůvka vytekla po svahu až do blízké obce , kde znehodnotila deset studní s pitnou vodou . <eos>
" Znamená to , že 1 kg přírodního cukru nyní prodáváme a budeme prodávat v malém balení za 11.50 a pro velkoodběratele za 10.30 korun . " <eos>
Mši s děkovnou adorací na závěr občanského roku bude dnes odpoledne sloužit arcibiskup pražský a primas český M . Vlk v katedrále sv Víta na Pražském hradě . <eos>
" Opět je zde vraždící komando Richard " , volá pravidelně za ranního kuropění neznámá žena asi z Prahy 6 . <eos>
Šampaňské ze Starého Plzence se letos poprvé dostalo do USA do Velké Británie Německa Polska , několik láhví do Dominikánské republiky i Mongolska . <eos>
V poslední době jsme získali ověřené zprávy , že moravané s malým " m " ( tzv . moravisté ) nejen přicházejí nezváni a nevoleni např . na jednání v Papierničkách , kde vyhrožují Británií , Francií a Amerikou , ale píší i do Ženevy a do Štrasburku , kde protestují proti útlaku nás , Moravanů s velkým M ( viz Pravidla českého pravopisu ) a žádají , aby by Evropská rada a OSN prohlásily za neplatné sčítání lidu , podle nějž se ukázalo , že hlasatelé " moravské národnosti " jsou na Moravě v menšině ovšemže národnostní . <eos>
Osmnáctiletý mladý muž s nožem v ruce přinutil v pátek večer na zastávce na Jírově ulici v Brně řidiče MHD , aby by ho odvezl do Opavy a zpět . <eos>
Nejméně 16 lidí včera v severní Indii zemřelo na prochladnutí při letošní neobvykle tuhé zimě . <eos>
Jamajská vláda rezignovala v neděli po sérii setkání vládních činitelů . <eos>
Padesát marek měsíčně a bezplatnou veterinární péči si vysloužili tři policejní psi v Düsseldorfu , které uznalý zaměstnavatel poslal po letech jejich věrné služby státu na odpočinek . <eos>
Vztahy mezi státy i uvnitř společnosti mohou přejít z polohy nesmiřitelných konfrontací k věcnému a civilizovanému soupeření koncepcí . <eos>
Khieu Sampan , vůdce Khmérů ( o kterém se předpokládá , že je řízen Pol Potem ) byl proto v listopadu , jen hodiny po příletu , doslova vypolíčkován ze země a pouze zásah policie zabránil tomu , aby by ho rozzuřený dav nepověsil na ventilátor v jeho státem čerstvě přidělené vile . <eos>
Chodovská tvrz a časopis Muzikus pořádají výstavu Kytarová tvrz ( Miniveletrh kytar a příslušenství našich i zahraničních výrobců ) od 20 12 do 15.1 . <eos>
Režíroval iniciátor celé akce , P . Lauschner , který přesadil děj z Vídně do Prahy 1890 , aby by mj . podtrhl někdejší kulturní blízkost rakouské metropole a české provincie ( kromě fotografií staré Prahy , promítaných při předehře , se objevilo několik místních narážek a občasné " ježíšmarjá " v jinak německy mluvené próze ) . <eos>
J . Němec a E . Krumbachová práci přijali podle vlastních slov v hodině dvanácté pouhý rok před světovou premiérou v Pompejích . <eos>
Tu se jednoho dne rozvine pomyslný červený koberec k holubníkům a Češi sednou se svými okřídlenými šampióny do autobusu a jedou do holandského Haagu . <eos>
Lze připsat jen několik soucitných , nic neřešících vět a poslat zpátky nenalepené známky , které starostlivá ruka slušného člověka poslala spolu s dopisem kvůli odpovědi . <eos>
Jak před časem informovaly světové agentury , zemřela v Montrealu na AIDS žena , která se před smrtí přiznala k pohlavnímu styku s nejméně padesáti hráči NHL . <eos>
Ve 25 . min . vypadl švýcarskému brankáři Weiblovi puk po střele Zelenky z lapačky ale obránci zachránili a jeden z ojedinělých nájezdů se ujal : 0 : 2 . <eos>
" Pokud se umístí v Petrohradě v závodě na 30 kilometrů klasicky do 20 . místa , tak bude startovat i v dalším běhu SP v italském Cogne . <eos>
Rovnou odtamtud jsme pak odjížděli na lety do Planice a já šel bez tréninku na obří můstek . <eos>
Rovnou odtamtud jsme pak odjížděli na lety do Planice a já šel bez tréninku na obří můstek . <eos>
Loni jsem například skončil v prvním závodě v Oberstdorfu až třináctý a to nemělo tvrdý dopad jen ve výsledkové listině , ale i v mé hlavě . <eos>
Novoroční zvonění - 2 . ročník organizovaný dálkoplaveckou sekcí Sportovní školy Pardubice se uskuteční v Praze na Karlově mostě 1 . ledna ve 14.30 . <eos>
Starosta Barcelony Pasqual Maragall se v průběhu olympijských her nastěhuje symbolicky na jeden den do olympijské vesnice . <eos>
Slalom SP mužů , který se měl jet o vánočních svátcích v St Antonu a odpadl pro nepříznivé počasí , se uskuteční 13 . ledna v Ga - Pa . <eos>
Bude se započítávat do kombinace se sjezdem , který se bude konat 11 . ledna v Ga - Pa na sjezdovce Kandahar . <eos>
Bude se započítávat do kombinace se sjezdem , který se bude konat 11 . ledna v Ga Pa na sjezdovce Kandahar . <eos>
Od 1 . února startují celky dříve hrající první a druhou ligu spolu s nejlepšími z ukrajinské zóny v čistě národní soutěži . <eos>
Novoroční zvonění - namáčení otužilců z Karlova mostu do Vltavy - se chystá již podruhé na 1 ledna 14.30 v Praze . <eos>
( Zdá se , že toto vysvětlení naznačuje , koho by předkladatelé rádi viděli v čele federace i v příštích letech . ) <eos>
Pokud by ani druhé kolo nevedlo k cíli , navrhuje se třetí buď s novými kandidáty a kvalifikovaným zákazem majorizace nebo opět s kandidáty z druhého volebního kola ovšem rovněž při zachování podmínky většinového souhlasu reprezentace obou republik . <eos>
Padají - li už po tisíciletí na svých tradičních drahách , jsou zárukou přirozeného vývoje v těch nejcennějších místech pohoří , v ledovcových karech . <eos>
" Naši legislativci nenašli pro zvíře jinou právní definici , než ` věc zvláštní povahy ` , " říká Jana Štroblová , která byla od počátku mezi těmi kdo usilovali o přijetí zákona na ochranu zvířat . <eos>
Pachatel je od konce minulého týdne ve vazbě v Brně . <eos>
Sociální dávky včetně důchodů by měly být podle návrhu ministerstva práce a sociálních věcí zvýšeny ve čtvrtém čtvrtletí letošního roku . <eos>
Nároky na majetek mohou občané uplatnit do šesti měsíců od 1 července letošního roku kdy zákon vstoupí v platnost . <eos>
Představenstvo Pražských pivovarů objednalo v lednu u významné mezinárodní právní firmy prověrku a nezávislé právní stanovisko k postupu vedení podniku v záležitosti nákupu zaměstnaneckých akcií . <eos>
Informační kanál televizní společnosti Kabel plus vysílá od čtvrtka na území Prahy . <eos>
K poslední neobjasněné pražské vraždě došlo před několika týdny v Petrovicích kde byla ve svém stánku se zeleninou zastřelena šestadvacetiletá Ludvika Jonáková manželka majitele pražského Discolandu Sylvie I Jonáka . <eos>
Ta měla premiéru v USA na podzim 1893 . <eos>
Úřad vysoké komisařky OSN pro uprchlíky včera oznámil , že za 24 hodiny uprchlo z Rwandy do Tanzanie čtvrt milionu osob , což je vůbec " nejrozsáhlejší a nejrychlejší exodus " , jaký kdy zaznamenal . <eos>
Německo hodlá zvýšit hranici pro odchod do důchodu a to shodně u mužů i žen na 65 let . <eos>
Zákon vstoupí v platnost od července letošního roku . <eos>
Strany a hnutí jsou povinny uvést své stanovy do souladu s normou do devíti měsíců od platnosti zákona . <eos>
Tentokrát však muž , dosud zaměstnaný na plný úvazek v byznysu , zvolil pracovat na plný úvazek v politice . <eos>
V prohlášení Bílého domu se uvádí , že Tibet stojí v popředí zájmu USA v souvislosti s otázkou lidských práv v Číně jejichž zlepšením podmiňuje prezident Clinton obnovení doložky nejvyšších výhod Číně . <eos>
Americký ministr zahraničí Warren Christopher přiletěl v noci na včerejšek do Izraele . <eos>
První z účastníků koncertu , dirigent Enrique Ricci přiletěl do Prahy již ve čtvrtek . <eos>
Bude ubytována v hotelu Atrium , stejně jako José Carreras ( ten přiletí do Prahy dnes v poledne ) . <eos>
Pak budou k dispozici novinářům na tiskové konferenci . <eos>
Lístky pro veřejnost se budou prodávat v neděli od 10 hodin . <eos>
Jeho přednáška ve Francouzském institutu začne v pondělí v 18 hodin . <eos>
První z účastníků koncertu , dirigent Enrique Ricci přiletěl do Prahy již ve čtvrtek . <eos>
Pak budou k dispozici novinářům na tiskové konferenci . <eos>
Lístky pro veřejnost se budou prodávat zítra od 10 hodin v pokladně Rudolfina . <eos>
Příští středu poletí sledovat už 34 letého kanonýra do Marseille k pohárovému utkání s Montpellierem . <eos>
Když se Stanislav Burdys s Jaroslavem Pouzarem vraceli v úterý odpoledne z Mnichova kam odváželi na letiště zraněného Romana Hamrlíka , prošli na hranicích důkladnou kontrolou . <eos>
Bývalí hráči Litvínova Petr Rosol ( podepsal roční smlouvu v Luganu ) a Vladimír Jeřábek ( Cortina d ' Ampezzo ) se včera objevili ve Val di Fassa na zápase Finsko Norsko . <eos>
Český útočník Radek Bonk ( 18 ) , který před sezonou utekl ze Zlína do amerického Las Vegas figuruje na prvním místě pořadí Centrálního skautingu za zámořskou oblast . <eos>
Tenkrát sestoupil při rovnosti bodů díky nepříznivým vzájemným zápasům s Trnavou , nyní by měl o bod více než slovenský tým a bylo by po starostech . <eos>
Tým z Letné tenkrát sestoupil s 27 body z 15 místa , podle nového pravidla by byl třináctý ( 38 bodů ) a pod sebe by stáhl Ostravu ( 36 ) a Třinec ( 36 , horší vzájemný zápas ) . <eos>
Ten , jak po zadržení vypověděl , údajně získal tyto věci od jistého muže z Kladenska s úmyslem prodat je do zahraničí . <eos>
Veronika Bublová ví i to , že na prvního máje " se na vesnicích chodí s májkou , dává se na tyč věnec " a lítají čarodějnice , kterých se každý bojí , a proto zalezou na celou noc pod peřinku . <eos>
Na pražském zasedání letos v únoru bylo dohodnuto zkrátit přechodné období k liberalizaci převážné části obchodu mezi jejími členy z původních osmi na pět let tedy do 1 ledna 1998 místo původního roku 2001 . <eos>
Francouzský ministr zahraničí Alain Juppé včera navrhl , aby by OSN rozšířila počet tzv . bezpečných zón v Bosně a Hercegovině o strategicky důležité město Brčko na severu této bývalé jugoslávské republiky . <eos>
Největší problémy jsou dnes z hlediska památkářů v případech kdy majitel prázdný historický objekt pronajme nebo prodá bohatému investorovi . <eos>
Pokud jde o povinné členství , podle slov B . Svobody se okresní představenstva ČLK vyslovila o víkendu pro jeho zachování . <eos>
Více prostoru než zpravodajství bude dáno komentářům a poznámkám , čímž chce Echo podle člena jeho programové rady Antonína Kostlána " odvést občany od afektů k přemýšlení " . <eos>
Dílčí projekty organizací ČSOP se naopak velice různí - od konkrétních činů na záchranu vymírajících druhů po společenský tlak na navrácení územního plánování do resortu ministerstva životního prostředí . <eos>
" Pokaždé jsem viděl neštěstí v televizi , neboť komisaři sedí v potemnělé místnosti před stěnou s více než 20 obrazovkami a podobně jako na jakémkoliv jiném závodu hlídají dodržování pravidel , " říká . <eos>
Poprvé od počátku transformace stoupla produktivita práce o 2.4 procenta proti roku 1992 . <eos>
Nejméně dva minometné granáty vybuchly v neděli večer v blízkosti kostela Sainte Famille kde se skrývá více než 2000 uprchlíků převážně z menšinového kmene Tutsiů . <eos>
V případě , že Japonsko a Jižní Korea přijdou společně se Spojenými státy do OSN s návrhem sankcí proti severní Koreji a návrh bude z jakéhokoli důvodu odmítnut , pak , řekl Perry , bude řada na mezinárodních sankcích , byť by je nepodpořily úplně všechny " státy světa " . <eos>
Je to způsobeno tím , že ve svých úvahách se drží striktně pořizovacích cen nemovitostí , které činí v průměru 1500 Kč / m při průměrném stáří bytového fondu 46 let . <eos>
Ve čtvrtek minulý týden klesl směnný kurz dolaru vůči jenu na desetitýdenní minimum , jelikož v prvním čtvrtletí dosáhla míra inflace v USA 2.6 % a byla tak dvakrát vyšší než v posledním čtvrtletí roku loňského . <eos>
Ještě v neděli stačil ministr financí ujistit svět o tom , že vývoj inflace je v USA pod kontrolou a že nehrozí zvyšování dlouhodobých úrokových sazeb . <eos>
Na dolar bude zaměřena pozornost obchodníků i v tomto týdnu a předpokládá se , že se o něm bude jednat na víkendové schůzce představitelů zemí Skupiny 7 ve smyslu koordinace akcí na jeho záchranu . <eos>
Jednodenní sazby PRIBOR v pondělí vzrostly na 5.61 procenta , když v pátek spadly na 3.68 procenta z 9.62 procenta v pondělí minulého týdne . <eos>
Novou jednotku na výrobu nealkoholických nápojů v hodnotě 35 milionů dolarů otevřela v dubnu v Moskvě společnost Coca - Cola . <eos>
Celkově se výkon DSP zvýšil proti roku 192 o 348 milionů korun . <eos>
Dále přijde podle ředitele Macáka na řadu řešení majetkových podílů Vítkovic na Slovensku . <eos>
Svoji pozici si suverénně drží výroba lodních hřídelů ( 85 kusů ročně ) , společnost se chce vrátit na trhy s kotlovým programem kde před patnácti lety tvořila špičku a nemíní rušit ani výrobu velkostrojů pro povrchové dobývání uhlí , na které má kontrakty především z Číny . <eos>
Výroba zboží vzrostla o 18.4 procenta na zhruba 178 milionů korun a celkový loňský odbyt zboží byl téměř 250 milionů korun . <eos>
Jen za rok 1992 stoupla v New Yorku " návštěvnost " oddělení pro zvláštní případy o 34 % a uvězněno bylo o 16 % víc překupníků a pašeráků této drogy . <eos>
Pak jsem jel 14 . května 1973 na motorce stavět krb na Slapy a naboural jsem se . <eos>
Tak si ji pověsil ve své hospodě na stěnu . <eos>
Santiago studuje zcela zadarmo na prestižní vysoké škole za peníze určené na podporu nejchudších studentů . <eos>
Českou grafiku ze sbírek Kabinetu ex libris můžete zhlédnout v Nové výstavní síni v Chrudimi do 31 května . <eos>
Ve Stavovském divadle v průběhu nedělního ceremoniálu se představila tzv . vážná hudba v bohatém spektru a to v podání několika především mladších interpretů a souborů Musica Antiqua Praha pianista Igor Ardašev sopranistka Eva Urbanová violoncellista Jiří Bárta ad . <eos>
Vstupenky jsou k dispozici v pokladně FOK v Rudolfinu a před začátkem koncertu i na místě jeho konání . <eos>
Koncert nazvaný Vzpomínka na Invazi ( a ) Glenna Millera připravují na 3 a 8 června v pražském Hudebním divadle Karlín . <eos>
Ze stanoviště na Bílé hoře se kolona přemístí přes centrum až k HDK kde utvoří čestnou uvítací stráž pro pozvané hosty . <eos>
Jejich hemžení zcela samozřejmě přechází z roviny víceméně reálné do roviny snu někdy děsivého jindy bláznivě ztřeštěného . <eos>
Hráčem s nejvyšší roční smlouvou v NHL , který startuje v současné době na mistrovství světa v Itálii , je Joe Sakic z celku Quebec Nordiques . <eos>
Dnes odjíždí automobilový závodník Antonín Charouz v barvách týmu Marlboro do Colorado Springs , aby by zde poprvé trénoval na slavný závod do vrchu na Pikes Peak , jehož ostrý start bude 4 . 7 . <eos>
Závod Světového poháru profesionálů ve windsurfingu , který se měl konat 17 . a 18 . 9 . v ostravské hale , odložil hlavní organizátor ( společnost Formoza ) z finančních důvodů na neurčito . <eos>
Mezi životem a smrtí je jen malá mezera , " tvrdil před televizní obrazovkou v depu Gerhard Berger . <eos>
Sám Senna si šel místo havárie obhlédnout a v německém nedělníku Welt am Sonntag se rozpovídal nad bezpečností okruhů - prý má v Imole na hrubé trati s táhlými zatáčkami problémy s ovládáním svého vozu . <eos>
Ve čtvrtfinále s Kanadou Čeští hokejisté prohráli na MS se Švédskem 1 : 4 <eos>
Důkazem lepšího výkonu české reprezentace byl i vedoucí gól v 7 . minutě , kdy Horák poslal od zadního mantinelu puk před branku Doležalovi . <eos>
Přesilovka na konci třetiny navíc dostala soupeře do řádného tempa a když ve 25 . minutě nemohl Kašťák na rozdíl od Hanssona najít za brankou u hrazení puk , zvýšil Berglund už na 3 : 1 . <eos>
Slunce vychází v úterý v 5.34 a zapadá ve 20.21 hodin . <eos>
Brňané utrpěli debakl 0 : 6 v Edenu se Slavií v takřka juniorském složení . <eos>
V pražském derby se Bohemians představily na Žižkově s přebudovanou zálohou , což také k úspěchu nevedlo ( 0 : 1 ) . <eos>
" Do Německa odešel loni ze Sparty za 250 tisíc marek , teď je nabízen o 100 tisíc levněji . <eos>
" Byl jsem na ní v Berlíně a zaplatila ji Slavia , " vyprávěl český reprezentant , který se bez jakéhokoliv kulhání procházel po stadionu . <eos>
Už včera se sešly naše nejlepší hráčky v Brandýse na prvním srazu reprezentace pro kterou bude vrcholem říjnové MS v Brazílii . <eos>
" Teď jsme si sedli s hráči v Německu . <eos>
Pražská právnická fakulta bude žádat za jeden rok neboli dva semestry 21600 korun , tedy sumu , kterou dostává na jednoho českého studenta ze státního rozpočtu . <eos>
Ti , kdo nastoupí do prvního ročníku ve školním roce 1994 95 , však podle předpokladů zaplatí sedmdesát až osmdesát tisíc . <eos>
Téměř 18 milionů korun inkasovaly České dráhy za přepravu transportů ruské armády z bývalé Německé demokratické republiky přes Českou republiku , které směřují dále přes Slovensko a Ukrajinu do Ruska . <eos>
Sedm kamionů s humanitární pomocí v hodnotě téměř 5.5 milionu korun vyjede dnes odpoledne z Prahy do Sarajeva . <eos>
Zdůraznil , že proces likvidace podniků nemůže probíhat plošně a musí vycházet z analýzy hospodářské situace s ohledem na sociální dopady v jednotlivých regionech . <eos>
Kamiony , které zde čekají zatím pouze na příjezdové komunikaci a nevyužívají odstavného parkoviště , čekají na celní odbavení kolem dvaceti hodin . <eos>
Slunce vychází v úterý v 5.34 a zapadá ve 20.21 hodin . <eos>
Všichni účastníci dnešního slavnostního podpisu konečné dohody o palestinské autonomii v Gaze a Jerichu jsou již od včerejška v Káhiře . <eos>
Když bychom spoléhali jen na nově narozené , měla by naše metropole při současném trendu v roce 2020 o sto tisíc obyvatel méně než dnes . <eos>
Manželka dr . Tomana spáchala sebevraždu 8 . května po návštěvě generálního štábu armády v Praze v Dejvicích . <eos>
O osudu svého syna se od ÚDV dozvěděl ve své venezuelské emigraci až po listopadu 1989 . <eos>
Úřad pro dokumentaci a vyšetřování činnosti StB žádá každého , kdo ví o případu odebrání dítěte zatčeným rodičům a jeho předání k nucené adopci , aby by to oznámil včetně dostupných podrobností na adresu MV ČR poštovní schránka č 21 ÚDV 170 34 Praha 7 <eos>
Oznámil to dnes ve svazijském parlamentu ministr zahraničí Dlamini s tím že vláda již příslušnou změnu schválila . <eos>
Toto znění dali zákonodárci na sklonku roku 1992 do vínku novému státu . <eos>
Přesvědčení , že na Kubě existuje vůle transformovat domácí ekonomiku z centrálně plánované na tržní , vyjádřil včera v Bruselu mluvčí Komise EU . <eos>
Jednotky pákistánské armády vstoupily v noci na včerejšek do pákistánského Karáčí , aby by se pokusily zastavit pouliční násilí , které tu panuje již čtyři dny . <eos>
Mafie vkládá nezákonně získané peníze do umění jak v normálních dražbách tak placením objednaných krádeží uměleckých děl . <eos>
Řekl to v Nice při zahájení výročního zasedání Asijské banky pro rozvoj . <eos>
Na základě dvou třetin sečtených hlasů získala v Západním Kapsku de Klerkova strana ve volbách do místního parlamentu zhruba 55 procent hlasů , zatímco Africký národní kongres jen 30 procent . <eos>
Rwandská vlastenecká fronta ( tvoří ji převážně Tutsiové ) , povzbuzená bojovými " úspěchy " , odmítá usednout k jednacímu stolu s klikou zabijáků a uzavřít mír s prozatímní vládou . <eos>
Ale aby bych nekřivdil - pan poslanec má na mysli policistu , který pracuje tzv . v prostředí a to do té míry že fakticky vykonává jiné povolání a dokonce se v nejkrajnějším případě podílí na trestné činnosti aby by získal důvěru kompliců a tím přístup k informacím důležitým pro likvidaci celé skupiny nebo sítě zločinců . <eos>
Teprve pozvolna se probíjela sovětská armáda od Dukly na ostatní území . <eos>
Jeho latina hlaholila vsí od rána do noci . <eos>
Kterýkoli pan ministr může říci bez nebezpečí že bude považován toliko za absolventa základní školy místo toho že cosi je konstitutivní česky , že jde o podstatný nebo základní čin . <eos>
Ani čtvrtý člen kapely , zpěvák Eric Martin nebyl na pódiu rozhodně jen do počtu , ale . . . <eos>
Jan Foll Tříletou činnost Nadace F & S zítra připomene vtipný dvacetiminutový snímek režiséra Pavla Kouteckého : k vidění bude ve 22.15 tedy bezprostředně po Ursinyho dokumentu rovněž na ČT 2 . <eos>
Místo si sdružení Gong pronajalo od magistrátu a to po výběrovém řízení . <eos>
Naposledy vystavoval s Jiřím Načeradským v pražské galerii U prstenu , v devadesátých letech se účastnil sochařských sympozií v Hořicích a Džbánu . <eos>
Festival českých a slovenských divadel SETKÁNÍ ' 94 STRETNUTIE ve Zlíně má za sebou po dvou dnech už sedm představení a několik dalších doprovodných akcí . <eos>
Zcela zaslouženě jsme prohráli s Američany ( 3 : 5 ) , kteří se v prostředí nádherné scenérie štítů italských Dolomit cítí na šampionátu na výletě snad víc než kdykoliv předtím , a vůbec se tím netají ! <eos>
" Když obhajoval účinkování Otakara Janeckého , řekl : " Pamatuji si ze svých hráčských dob , jak mi bylo , když mě jako jedenatřicetiletého nechal trenér Bukač na mistrovství světa v roce 1981 ve Stockholmu sedět po prvním zápase na střídačce . <eos>
Jít na led s entuziasmem , vytvořit si šance . <eos>
Světového šampionátu skupiny A se naposledy zúčastnila v Colorado Springs ( 1962 ) jen díky tomu že mužstvo bývalé NDR nedostalo vízum a českoslovenští a sovětští hokejisté na protest odstoupili z turnaje . <eos>
" V Itálii se rozhoduje o budoucnosti našeho hokeje , " nechal se slyšet obránce mužstva André Malo , jeden ze zástupu naturalizovaných Kanaďanů , kteří přišli do Spojeného království z nižších zámořských soutěží . <eos>
Trachta odešel z Plzně po sezoně 1990 91 v jejímž průběhu spolu s Markem Sýkorou a Jaroslavem Pitnerem vystřídali ve funkci Karla Pražáka a tým skončil na 5 . místě . <eos>
Dr . Michele Romanelli provedl v úterý v Boloni pitvu Sennova těla , která by mohla zavdat příčinu k zahájení policejního vyšetřování jezdcovy smrti . <eos>
Nestranní tlumočníci angažovaní IIHF překládali napřed z ruštiny do němčiny ( Polák žijící v Německu Andreas Frysztacki ) a posléze z němčiny do angličtiny ( Rakušanka Johanna Mayová ) a měli potíže nejenom s věcným obsahem , ale i s interpretací významu některých slov . <eos>
Podle prvních zpráv prý nastupoval Senna do závodu s několikanásobně zvýšenou tepovou frekvencí a ve stresu . <eos>
Fotbalisté Bayernu se po včerejší výhře v dohrávce nad Norimberkem ( 5 : 0 ) vrátili na první příčku německé bundesligy s jednobodovým náskokem před Kaiserslauternem . <eos>
Oba celky jistě uvítaly zaváhání Třince ( 0 : 0 ) , který ztratil bod ve Frýdku v 90 minutě . <eos>
Expozice krátkých a dlouhých střelných zbraní ( loveckých i sportovních ) , nožů , vybavení střelnic a střeliva potrvá ode dneška do 25 května . <eos>
Věřící se rozpomněli na zákon , který nedovoluje policii vstoupit do chrámu za účelem policejní akce . <eos>
Rada ministrů , nejvyšší orgán této jediné evropské organizace s pravomocemi v bezpečnostních otázkách , bude o přiznání nového statusu rozhodovat v pondělí v Lucemburku . <eos>
K " nešťastné zprávě nešťastné organizace " zaujala podle Klause " nelibé stanovisko " zvláště pro její naprostou nekvalifikovanost . <eos>
Jak nyní odhalila salernská policie , kluci vnikli večer do školy s úmyslem spálit písemné práce celé třídy . <eos>
Vedoucí představitelé stran italské pravicové koalice ukončili v noci na včerejšek několikahodinové jednání o obsazení míst v příští vládě bez známek roztržky která hrozila v důsledku naléhání Ligy severu na obsazení křesla ministra vnitra . <eos>
Autobus však nenadále zatočil a odstředivá síla vytáhla odhalené pozadí i s jeho majitelkou na silnici . <eos>
V poslední době se dostala v této souvislosti do popředí italská politická a společenská scéna . <eos>
Touvier se dostal před soud za zločin proti lidskosti který spáchal před padesáti lety při perzekvování židovských spoluobčanů . <eos>
Touvier se dostal před soud za zločin proti lidskosti , který spáchal před padesáti lety při perzekvování židovských spoluobčanů . <eos>
Nová Evropa , napsal nedávno list Le Monde , se dnes utváří jak na Západě tak na Východě a to s dvojím záměrem zajistit blahobyt a prosperitu na kontinentu a vyhnout se návratu k totalitarismu a válkám . <eos>
Symbolický akt v Izieu a účast vedoucích francouzských politiků na dalších akcích v neděli , v národní den vzpomínky na deportované ve válečných letech , zároveň ukazují , že ztráta historické paměti nebo překrucování minulosti není ve Francii na pořadu dne . <eos>
Překlad putoval přes Ritu Klímovou k A J Liehmovi který jej vydal ve 150000 slovech a pak jej převzaly Rozmluvy . <eos>
V prvním čtvrtletí letošního roku klesl hrubý domácí produkt proti stejnému období loňského roku o 34 procent . <eos>
Podle ukrajinského ministerstva statistiky klesl ukazatel národního důchodu proti prvnímu čtvrtletí loňského roku o 36 procent . <eos>
Průměrná cena zobchodovaných cenných papírů vzrostla z 552.48 na 606.82 Kč na akcii . <eos>
" Po odpočinku z přelomu roku necestuje do Austrálie většina hráčů v optimální formě . <eos>
Dokonce i Chris Chelios , který přiletěl po vyřazení Chicaga ze Stanley Cupu až na milánské čtvrtfinále , nakonec nenastoupil . <eos>
I přes neúspěch německých hokejistů na MS zůstane na trenérské lavičce Německa i v příštím roce Luděk Bukač . <eos>
Přesto je prý rád , že se dvakrát za sebou dostal s Parmou až do finále . <eos>
V pátek vychází Slunce v 5.28 a zapadá ve 20.26 hodin , Měsíc vychází v pátek ve 3.29 a zapadá v 16.21 hodin . <eos>
Vyloučení českého libera Norimberku totiž dalo v 55 minutě za stavu 1 0 signál k brankové smršti Bayernu . <eos>
Beránek vedl v uplynulé sezoně společně s Ivanem Hlinkou v nejvyšší soutěži Chemopetrol Litvínov . <eos>
Proti Litvě budou svěřenci trenéra Uhrina hrát ve středu 25 května v Ostravě . <eos>
Stan s výstavou " Alternativa k dálnici do Drážďan existuje " poputuje z Václavského náměstí kde byl rozbit včera po osmnácti našich i německých městech v plánované dálniční trase . <eos>
Sledování kamionů s povinnými certifikáty , jimiž musí být od 1 . května vybaveny potravinářské výrobky dovážené na Slovensko , začalo na obou přechodech včera ve čtrnáct hodin . <eos>
Slovenští celníci nepustili přes hranici od 1 května pouze jeden dodávkový vůz Ford Transit pražské firmy s nápoji pro diabetiky . <eos>
Japonsko se snaží otevřít svoje trhy světu a dosáhnout v této oblasti dalšího pokroku před konáním červencového summitu G 7 sedmi hospodářsky nejvyspělejších zemí světa v Itálii , uvedl Hata po setkání s francouzským prezidentem Francoisem Mitterrandem . <eos>
Zpráva potvrzuje " nejhorší očekávání Rakouska : jaderná elektrárna Dukovany , která je od roku 1985 v provozu , je zralá do šrotu , a proto je trvalým zdrojem nebezpečí pro rakouské obyvatelstvo " , uvádí News . <eos>
Varovných signálů přišlo z Národní galerie od doby kdy na ministerstvu úřadoval Tigridův předchůdce Kabát rozhodně dost . <eos>
Jeden ze šotů představuje kancléře s B Clintonem při jednání kde prezident USA říká Souhlasím s Helmutem . <eos>
Šestičlenná americká delegace , vedená blízkým spolupracovníkem prezidenta Clintona a bývalým členem Kongresu B . Morrisonem , přiletěla včera do Dublinu na setkání s irským premiérem A Reynoldsem . <eos>
Dnes odjede delegace do Belfastu v Severním Irsku na setkání s G Adamsem vůdcem Sinn Fein politického křídla IRA . <eos>
Označila ji za vměšování Američanů do severoirských vnitřních záležitostí a obvinila delegaci , že se staví na stranu katolického a republikánského tábora právě v době kdy se zdá být velmi pravděpodobné že IRA oznámí zastavení svých násilných akcí . <eos>
Ukradený diamant je kriminální komedie , kterou natočil režisér Peter Yates v roce 1972 podle známého autora detektivek E Westlakea . <eos>
Do výše 300 metrů ji vynesli hasiči po vzoru svých předchůdců , kteří tak učinili v poledne 25 srpna 1944 pod kulkami německých okupantů . <eos>
Epicentrum se nacházelo v hloubce 70 kilometrů pod zemským povrchem 900 kilometrů severně od Tokia . <eos>
Japonský premiér T . Murajama přiletěl včera z Manily do Hanoje která je jeho druhou zastávkou na osmidenní cestě po čtyřech asijských zemích . <eos>
Murajama je prvním japonským premiérem , který přijel do Vietnamu od konce vietnamské války v roce 1975 . <eos>
Názor , že vyloučení zvířete z experimentů a jeho náhrada alternativními metodami možná je , podpořil i průběh mezinárodního symposia Alternatives to Animal Experimentation , které uspořádala v květnu t r v Hradci Králové Univerzita Karlova , a jehož se účastnily vědecké špičky biomedicinského výzkumu ze zahraničí i ČR . <eos>
Předseda vlády se jako vždy , když jde o slovo začínající na eko - , ale s nešťastnou záměnou hlásky l za n , vyjádří k věci s despektem , jen tak mimochodem ji zpolitizuje , tím zdiskredituje a jako nepřijatelnou shodí pod stůl . <eos>
Na rozdíl od toho ekonomika s krátkodobými výhledy a stimuly zasahuje razantně do kapitálového trhu přírodních zdrojů hlavně díky spontánnímu chování jedné lidské generace , aniž by - zcela neliberálně a nedemokraticky - připouštěla spontánní tržní chování generace dosud nenarozené ( chování pravděpodobně zcela jiné ) . <eos>
Jestliže ministerstvo životního prostředí oficiálně schválí jedinou firmu pro dodávání semen planě rostoucích rostlin ve jménu záchrany naší přírody a daný sortiment bez uvedení původu upřednostňuje při znovuzavádění před názorem nesporných odborníků a znalců konkrétních lokalit , přispívá k ohrožení genového bohatství této země . <eos>
Proto se vláda rozhodla vnést více systémovosti do právního systému s tím že nepůjde o nějakou kampaň ale spíše o důraz na celý další legislativní proces . <eos>
Podle Hannelore Römichové z Frauhoferova institutu v německém Würzburgu , která je koordinátorkou projektu , se toto již třetí setkání řešitelů koná v našem hlavním městě mimo jiné právě proto , že mezi výzkumné týmy nově přistupuje skupina pracovníků Ústavu anorganické chemie české Akademie věd a Ústavu jaderného výzkumu v Řeži . <eos>
Třídenní koncert nazvaný Trutnov 87 - 94 začíná dnes v 16 hodin v trutnovském letním kině Na bojišti . <eos>
Sbor Kakafonia z Dánska vystoupí dnes v 19.30 hodin na kolonádě v Poděbradech a ostravský Festivalový sbor ve stejném čase v poděbradském chrámu Povýšení sv . Kříže . <eos>
Mahler se narodil roku 1860 v židovské rodině v Kališti u Humpolce ; <eos>
Problém okresů vůbec nevznikl v poslední době v souvislosti s otevřením řešení vyšších územních celků . <eos>
Doufám , že členové vlády i poslanci parlamentu budou před rozhodnutím hodnotit vzniklé problémy ze všech hledisek a komplexně ku prospěchu těch kterých se to týká . <eos>
Nestálo za úvahu půjčit si na posily od banky ? <eos>
Utkání 3 . kola II . ligy Uherské Hradiště - Bohumín se koná už v sobotu od 16.30 h . <eos>
Miroslav Sovič , bývalý juniorský reprezentant z Nitry přichází na hostování do Jablonce a už v nedělním ligovém utkání bude připraven nastoupit . <eos>
Podle něj by měly obdržet finanční odměny až po skončení základní části soutěže v závislosti na umístění , zatímco hokejisté si přejí rozměnit finální částku na drobnější prémie za jednotlivá vyhraná utkání . <eos>
Hráli jsme v té době pořád na špici tabulky a i když jsme nakonec o tři body skončili po základní části šestí , vydělali jsme na prémiích méně , než v sezoně 1992 / 93 , kdy jsme se pohybovali kolem sedmého a osmého místa , říká útočník Josef Štraub , kapitán týmu a spolu s Hubem , Janků a Juríkem jeden z mluvčích mužstva . <eos>
To se ovšem nepodařilo , neboť k jednání se dostavili pouze tři z devíti členů rady ( ostatní byli v té době na dovolené ) . <eos>
Ve 13.30 hodin měl zlínský tým odjet k zápasu Vyzývacího turnaje do Přerova . <eos>
Viktoria Žižkov remizovala v předkole fotbalového PVP na hřišti Norrköpingu 3 : 3 a postupuje dále <eos>
Hlavně se nebojte zariskovat , jinak dopadneme jako Sparta , burácel jako hrom před zápasem v kabině žižkovský trenér Kotrba . <eos>
Zčistajasna si na Anderssonův lob naběhl ve 36 minutě za žižkovskou obranu Bergort a jeho stoprocentní gólová šance skončila střelou nad bránu . <eos>
Bergort se přitom srazil s brankářem Pařízkem , který skončil na nosítkách se zlomenou nohou . <eos>
Do druhé půle šla Viktoria s cílem pomstít těžce zraněného Pařízka a během 13 minut otočila skóre na 2 1 ve svůj prospěch . <eos>
Utkání Česká republika - Rusko zahájí 1 . září v 16.30 hod ve Zlíně mezinárodní hokejový turnaj Pragobanka CUP 94 . <eos>
Večerní zápas Švédsko - Slovensko poté začne na zlínském stadionu Luďka Čajky ve 20 hodin . <eos>
Slováci přijíždějí v nejsilnější sestavě včetně hokejistů kterým skončily zahraniční angažmá . <eos>
Jako první z české dvojice , ve startovní listině čtrnáctý , vyrazil na velice technickou trať ( 42 km ) Trkal a po prvním měřeném mezičase na 19 . km mu patřila dvacátá příčka , Padrnos byl za ním o pět míst . <eos>
Výborně jel Breukink z Nizozemí , ale za vytouženou medailí zaostal za Ullrichem o 17 sekund . <eos>
Druhou v pořadí Anne Samploniusovou z Kanady nechala za sebou o 45 sekund . <eos>
O . Kohlíček žije dnes údajně v Kanadě pod jménem Kohl . <eos>
Známý místní rodák Roman M . , autor Průvodce pardubickými restauracemi , se upil k smrti po zjištění že se narodil v Hradci Králové . <eos>
Podle Vackových informací se pohybují současné celkové náklady na pobyt jednoho vězně podle typu věznice přibližně od 300 do 700 korun denně . <eos>
Arnošt Lustig , jeden z nejvýznamnějších českých prozaiků naší doby , žije od konce šedesátých let v exilu . <eos>
Decaeova kamera měla velký podíl na sugestivním vyznění příběhu , neboť přesně charakterizovala prostředí i jednotlivé protagonisty a postupně dospívala k metaforickému zevšeobecnění v souladu s režijním záměrem . <eos>
Vysílá ČT 2 v pondělí 29 srpna ve 21.30 . <eos>
Podle slov ředitele Pomezného by se měla podpora vývozu především na vládní úrovni v budoucnu zpřehlednit . <eos>
V prvním čtvrtletí 1994 vzrostl HDP proti stejnému období předchozího roku 1993 o 3.5 % . <eos>
Vývoz na Slovensko poklesl v prvních pěti letošních měsících o 20 % . <eos>
Česká agentura pro zahraniční investice CzechInvest vznikla v roce 1992 z iniciativy Vladimíra Dlouhého . <eos>
V pořadí již páté setkání zástupců malého a středního podnikání z členských států Evropské unie , EFTA , střední a východní Evropy , Pobaltí , Středomoří , USA , Kanady a Latinské Ameriky , nazvané Europartenariát , se uskuteční ve španělském Bilbau ve dnech 21 a 22 listopadu . <eos>
Z nabídkového servisu jsme vybrali : * Italská banka hledá v ČR pro svého klienta velkoprodejce , dovozce ( i jednotlivé prodejce ) rýsovacích pomůcek . <eos>
823 / NPS / 9486 * Italská banka hledá v ČR pro svého klienta menší firmu vyrábějící bezespárové trubky tvarované za studena ( cold - finished seamless tubes ) pro hydraulické válce ( hydraulic cylindres ) soustružené a honované ( turning and honing ) s možností rozšíření výroby instalace chromového pokovování ocelových prutů ( enlargement for installation chrome plating firm for steel ) . <eos>
823 / NPS / 9492 * Americká banka hledá v ČR pro svého klienta odběratele krmiv pro zvířata . <eos>
Nové způsoby výroby a užití energie , které se vyznačují nejmenšími možnými ztrátami a současně jsou co nejšetrnější k životnímu prostředí , budou prezentovány na asi 100 projektech na výstavě Evropské energetické technologie se představují , která se uskuteční ve dnech 19 až 24 září v Berlíně . <eos>
Cena sedmi emisí na tomto trhu zůstala v porovnání s úterní seancí beze změn . <eos>
Neúnavný favorit pražské burzy , akcie ČEZ , se objevily jako první rovněž i na žebříčku dvaceti nejobchodovanějších v automatickém obchodním systému . <eos>
Světová produkce by mohla v příští sezoně podle Czarnikowa dosáhnout předchozích rekordních úrovní , ovšem s výjimkou Evropy , kde se čeká pokles produkce . <eos>
Falcon tuto skutečnost oznámil ve středu po dosažení dohody s českou vládou . <eos>
Podle McBrida by mělo být veškeré vysílání a naprostá většina činnosti rádií v Praze do června . <eos>
Řešení krize je na Kubě , řekl ve středu náměstek ministra zahraničních věcí USA Peter Tarnoff k vlně útěků Kubánců z vlasti . <eos>
Minulý týden jsem se například dočetl , že jsem intervenoval za pana Schlée u amerického ministerstva zahraničí . <eos>
Ředitel Michal Běhounek LN řekl , že placení učebnic nepovažuje za přílišnou zátěž rodinných rozpočtů už proto , že si studenti budou moci použité knihy prodávat mezi sebou za zlomek původní ceny . <eos>
Například vedení gymnázia Arabská se však domluvilo se zásobitelem , že přijede s nákladním autem až ke škole a bude tu prodávat potřebné pomůcky s malou slevou . <eos>
V osmi autobusech pražských Dopravních podniků - garáže Klíčov , jezdících na lince 187 , která vede z Palmovky na holešovické nádraží , bylo namontováno zařízení umožňující nevidomým rozeznat , o jakou linku se jedná . <eos>
Ze strany našeho koaličního partnera jde o vskutku velkou změnu názoru , když víme , že na jaře 1992 byli pro navrácení majetku církvím v ODS prakticky všichni . <eos>
Chlapec žil s rodiči v utečeneckém táboře v Zastávce u Brna . <eos>
Devětatřicetiletý horolezec z ostravské firmy Průmyslové horolezectví z dosud nezjištěných příčin spadl z dvacetimetrové výšky na zem poté , co odstraňoval starý nátěr na nosné konstrukci pojízdného jeřábu v bohumínské firmě Prefizol . <eos>
Petr M . odešel od soudu s podmíněným trestem ve výši pěti měsíců se zkušební lhůtou tři roky za spáchání trestného činu maření výkonu úředního rozhodnutí a se zákazem řízení motorových vozidel na jeden rok . <eos>
Jak nás informoval V . Formánek , zástupce náčelníka Správy sborů požární ochrany v České Lípě , jen v tomto okrese vyjeli požárníci v době od 1 července do 15 srpna k 91 požárům . <eos>
K tomuto účelu se setkali v Londýně zástupci anglických prvoligových klubů s cílem dohodnout společný a jednotný postup . <eos>
Dokonce dodnes je Oergryte v počtu švédských titulů na prvním místě společně s IFK Göteborg - oba kluby jich mají čtrnáct . <eos>
V posledních pěti letech skončil AIK v lize dvakrát na osmé pozici , jednou byl šestý , jednou třetí a jednou ligu vyhrál . <eos>
Londýnský klub Chelsea vstoupil do nejvyšší soutěže v roce 1907 a od té doby putuje mezi první a druhou ligou s převahou příslušnosti k první . <eos>
Londýnský klub Chelsea vstoupil do nejvyšší soutěže v roce 1907 a od té doby putuje mezi první a druhou ligou s převahou příslušnosti k první . <eos>
Poprvé prohrál v roce 1915 se Sheffieldem U ( 0 : 3 ) , pak v roce 1967 s Tottenhamem ( 1 : 2 ) a po třetí teď s Manchestrem U . <eos>
Druhé střetnutí se hrálo na Manchesteru U v Old Trafford a Chelsea vyhrála góly Osgooda a Webba 2 : 1 . <eos>
Současný manažer klubu , 37 letý Glenn Hoddle , reprezentoval Anglii v 53 zápasech , hrával za Tottenham proti Bohemians a Monaco proti Bohemians a Monaco , po návratu do Anglie byl hrajícím manažerem ve Swidonu , který přivedl do premier league . <eos>
Prvním nákupem Hoddla byl Gavin Peacock z Newcastlu U . za 1.25 mil . liber , pak přišel stoper Jakob Kjeldberg z dánského Silkeborgu za 400 tisíc liber , další obránce Andy Dow , černý střelec Mark Stein , a teď kanonýr Paul Furlong z Watfordu za 2.3 mil . liber , což je klubový rekord ( na druhé straně nejvíc dostal 2.5 mil . za Durrieho od Tottenhamu ) , obránce Scott Minto z Charltonu , David Rocastle z Manchesteru C . <eos>
Trenér národního celku Brazílie Carlos Alberto Parriera sice nevzal tohoto mladíka s sebou na MS , ale už v přípravě na MS ho nechal odehrát tři reprezentační zápasy . <eos>
Poprvé nastoupil proti Argentině během zápasu , proti Islandu při výhře 3 : 0 při svém druhém startu jednu branku zaznamenal , pak si vykoledoval penaltu a třetí gól připravil . <eos>
Osmadvacetiletý mistr světa polotěžké váhy Mezinárodní profesionální boxerské federace ( IBF ) Američan Jake Rodriguez obhájil v Bushkillu ve státě Pennsylvania svůj titul . <eos>
Bývalý světový rekordman , který ukončil svoji kariéru před šesti lety pro zranění zad , je dnes po operaci znovu v pořádku a cítí se fit jako před lety . <eos>
Bývalý světový rekordman , který ukončil svoji kariéru před šesti lety pro zranění zad , je dnes po operaci znovu v pořádku a cítí se fit jako před lety . <eos>
Mistr světa z loňského roku Juha Kankkunen z Finska po problémech v první etapě dojel nakonec na devátém místě se ztrátou 19 45 min , ale v celkové klasifikaci MS mu patří třetí příčka a má stále naději na obhajobu titulu . <eos>
Čeští reprezentanti Pavel Sibera a Petr Gross obsadili v celkovém pořadí podle neoficiálních výsledků 18 . místo se ztrátou 44 : 10 min . a jejich kolegové z týmu Škoda Motorsport Emil Triner a Jiří Klíma skončili s dalším odstupem 1 17 min na 19 příčce . <eos>
Fotbalisté Uherského Hradiště zůstávají po 3 kole druhé fotbalové ligy bez ztráty bodu a bez jediné obdržené branky . <eos>
Tento 34 letý reprezentant přestoupil v týdnu z francouzského Ol Marseille , ve včerejším utkání střídal v 72 . minutě a udělal tečku za první výhrou Leverkusenu v nové sezoně . <eos>
Domácí asi poslala do kolen už neproměněná Stašova penalta hned v první minutě utkání . <eos>
Do branky se vrátil Holec , do zálohy uzdravený Tejml a v útoku nastoupil Fujdiar , který přišel na hostování z Olomouce . <eos>
Domácí , kteří neměli před tímto zápasem v ligové tabulce ani bod , začali velkým náporem . <eos>
Nejlepší hráč domácích nejprve vystrašil Maiera bombou k tyči , pak ve 30 . minutě vypálil po rozehraném rohu do zdi a odražený míč dopravil do sítě Menčík . <eos>
U všech akcí domácích byl Sedláček a Sigma odvracela jeho akce mnohdy se štěstím - například když gólman Vaniak vytlačil Sedláčkovu bombu v 9 minutě nad břevno . <eos>
Protože Banka Bohemia cenu Střediska pro výzkum evropského trhu dostala ve stejném hotelu už v roce 1992 , má právo stát se trvalým členem EMRC Business Clubu a podílet se na jeho zvláštním programu . <eos>
Ten by byl v chodu i při energeticky nenáročné jízdě dolů , takže pro směr dolů odpadne trolej rovněž . <eos>
Podobných vhodných míst by se našlo po naší republice hodně zejména v městech s velkými převýšeními která byla bývalým federálním ministerstvem dopravy vytipována k zavedení trolejbusové dopravy Liberec Jablonec n N Karlovy Vary Karviná Havířov Příbram Přerov atd . <eos>
Producenti jsou přitom v důsledku odbytových problémů v situaci kdy rádi takové vozidlo vyrobí na zakázku podle specifikací objednavatele a to za cenu stále ještě o dost nižší než je cena sériového duobusu ze Západu . <eos>
Chaos při výrobě , skladování a distribuci štěpných látek v bývalém SSSR , který využívají mezinárodní mafie k pašování radioaktivního materiálu do zemí , jež usilují o výrobu jaderných zbraní , se prý nepromítá do výroby či skladování zbraní hromadného ničení v republikách rozpadlé supervelmoci . <eos>
Hrubý domácí produkt USA stoupl ve 2 čtvrtletí proti stejnému období loni více , než se původně předpokládalo . <eos>
Společnost Digital Equipment Corp . snižuje ceny u svých osobních počítačů na bázi mikroprocesorů Intel 486 a Pentium až o 26 % s platností od 30 srpna . <eos>
Přitom jedna miliarda připadá podle analýzy ČNB na nezdaněné důchody podnikatelů ze sobotní a nedělní práce , deset miliard korun na příjmy zaměstnanců mimo legální pracovní poměr a klasických víkendových melouchářů . <eos>
Jeden kilogram uranu 235 stojí v ČR na legálním trhu 1500 korun , stejné množství plutonia 239 kolem 5000 Kč . <eos>
Tyto látky , pokud jsou v olověném kontejneru , lze podle fyzika Svobody bez problémů převážet v tašce bez újmy na zdraví . <eos>
Ukazatel meziroční míry inflace vypovídá , jaké úrovně dosáhla cenová hladina ve sledovaném měsíci daného roku oproti stejnému měsíci předchozího roku . <eos>
Vyhlášením výsledků skončil v sobotu v královéhradeckém kulturním domě Aldis 56 . ročník mezinárodního festivalu amatérských filmů Unica 94 . <eos>
Sraz vojenských a historických vozidel , pořádaný Veteran Car Clubem Zlín , skončil v neděli ve Zlíně . <eos>
Akademický sochař Rostislav Magni zemřel ve věku 67 let ve Žďáru nad Sázavou . <eos>
Historicky druhé biodožínky v ČR se o víkendu uskutečnily na soukromé farmě rodiny Smyčkových v Medlově u Olomouce . <eos>
Pomník 202 rodákům , kteří padli za druhé světové války v řadách německé armády , odhalili v sobotu v Bolaticích na Hlučínsku . <eos>
Pomník 202 rodákům , kteří padli za druhé světové války v řadách německé armády , odhalili v sobotu v Bolaticích na Hlučínsku . <eos>
Tento příznivý vývoj nachází své vyjádření zejména ve velmi dobrém hodnocení úvěrové a investiční důvěryhodnosti České republiky u nejvýznamnějších institucí světové ekonomiky . <eos>
Za tři poslední roky největší propad zaznamenal polský zlotý ( asi o 106 % ) , zatímco maďarský forint poklesl v nominálním kurzu o 37.4 % . <eos>
Třináct tisíc svazků odborné americké literatury ( tři a půl tisíce titulů ) v hodnotě přes čtvrt milionu dolarů nabízí ke koupi v průběhu září česká nadace Centrum pro demokracii a svobodné podnikání . <eos>
Na pražském Výstavišti proběhl od čtvrtka do soboty pátý ročník mezinárodního veletrhu módy a módních doplňků Elegance ' 94 . <eos>
Zpravodajové ČTK nezaznamenali v tomto ohledu prohřešek vůči volebnímu zákonu v žádném větším městě . <eos>
Předseda parlamentního výboru dále požádá legislativní odbor parlamentu o rozbor zákona , jenž podle Baudyše neumožňuje propustit bez náhrady z armády vojáka , který se dopustil majetkového přečinu . <eos>
Roční náklady se odhadují na 75 milionů dolarů oproti 300 milionům dolarů v Mnichově . <eos>
Otázky životního prostředí a s ním do jisté míry související kvality samotného lidského života jsou právě v dnešní době zcela oprávněně v centru naší pozornosti . <eos>
Při obou těchto příležitostech jsem se proto pokoušel tento problém posouvat z dimenze technické či přírodovědecké či aprioristicky fundamentalistické zjevená pravda do sféry kam skutečně patří do sféry lidského rozhodování a lidského chování . <eos>
přišel s ní již v 60 letech nositel Nobelovy ceny za ekonomii Ronald Coase . <eos>
Kongres uložil těmto podnikům omezit do konce roku 2000 tyto emise na polovinu . <eos>
Jako když střelí do hejna vrabců , prchali před novináři po skončení výkonné rady Občanské demokratické strany někteří ministři . <eos>
Kubánský prezident F . Castro vydal nařízení , které brání v odjezdu osobám , jež se pokusí vycestovat ze země na nebezpečných plavidlech spolu s malými dětmi a mládeží . <eos>
Ministr obchodu USA R . Brown přicestoval v noci na neděli do Číny , aby by tam s nejvyššími čínskými představiteli jednal o zlepšení obchodní spolupráce . <eos>
Zároveň však lidé , kteří uprchli z bihačské enklávy po rozdrcení separatistických sil Fikreta Abdiče , se přes bezpečnostní záruky sarajevské vlády do svých domovů nevracejí . <eos>
K setkání došlo v obci Topuško 80 kilometrů jižně od Záhřebu na chorvatském území které kontrolují krajinští Srbové . <eos>
Většina uprchlíků prošla úzký pás území ovládaný krajinskými Srby , který z chorvatské strany lemuje bosenské hranice , a stísnila se u chorvatských hranic na území nikoho které je pod kontrolou UNPROFOR . <eos>
Příslušný dokument mají podepsat zástupci Izraele a Organizace pro osvobození Palestiny ( OOP ) v Erecu na hranici mezi Izraelem a pásmem Gazy dnes . <eos>
Více než 10 expertních výborů povede dále diskuse o problémech , které sahají od obchodu po bezpečnostní otázky a hospodaření s vodními zdroji . <eos>
Neznámí pachatelé zabili v noci na neděli na dálnici ve Slovinsku jednoho českého turistu a jeho spolucestující těžce zranili . <eos>
Oznámil to včera v Kigali nejmenovaný představitel OSN s tím že půjčku by měla banka schválit během několika dnů . <eos>
Vedoucí představitelé nové vlády ve Rwandě v sobotu navštívili jižní část země , aby by tam příslušníky dvou hlavních rwandských kmenů přesvědčili , že mohou spolu žít v míru i přes masakry posledních měsíců . <eos>
Tím , že Evropská unie nechala ve rwandské operaci Francii na holičkách , podle Léotarda ukázala , že její politika nemá žádný africký rozměr . <eos>
Generál Mirko Vesel , který povstání a mobilizaci vyhlásil , ve vzpomínkách uvádí : Vojenský odboj začal bez vědomí a tím méně bez přičinění na žádost nebo příkaz nějaké politické skupiny nebo politického revolučního vedení z vlastní vůle a rozhodnutí . <eos>
Výsledkem Castrovy taktiky bylo , že proud utečenců po celý minulý týden neslábl a zmírnil se až kvůli špatnému počasí až kvůli špatnému počasí o víkendu . <eos>
Když se Pařížané shromáždili na malé náměstí Svornosti k uvítání osvoboditelů a generál de Gaulle vstupoval do Notre Dame na slavnostní Te Deum , začal kdosi střílet ze střech okolních domů . <eos>
Když se Pařížané shromáždili na malé náměstí Svornosti k uvítání osvoboditelů a generál de Gaulle vstupoval do Notre Dame na slavnostní Te Deum , začal kdosi střílet ze střech okolních domů . <eos>
Ve srovnání s Evropou je podle této zprávy jakost tekutiny dodávané sítí veřejných vodovodů na průměrné úrovni . <eos>
Básně ticha z let 1959 - 60 měly vyjít v tehdejším Československém spisovateli také už v roce 1970 , sazba však byla rozmetána . <eos>
Josef Režný s přáteli pořádal ve Strakonicích už v letech 1955 až 1962 Jihočeské slavnosti písní a tanců , na něž v roce 1967 navázal první ročník Mezinárodního dudáckého festivalu . <eos>
Česká republika porazila v sobotu v Liberci Německo 3 : 2 . <eos>
I když se náš trenér diplomaticky vyhnul odpovědi , zda poznává v herním projevu soupeře svůj rukopis , bylo jasné , že vliv nového trenéra Německa George Kingstona , který v květnu vrátil titul mistra světa po mnoha letech do Kanady , se během pouhých čtyř dnů přípravy ještě projevit nemohl . <eos>
Vůbec jsem neváhal , vypráví Daniel Kunce , který od roku 1991 tedy působí v bundeslize a minulý rok v prosinci dostal šanci i v německém reprezentačním mužstvu B na turnaji Izvestijí v Moskvě . <eos>
Všechny návštěvníky však musela oslovit výstava fotografií Miroslava Šmída , která dostala tak trochu z nouze velice symbolickou podobu díky výtvarníku Oldřichu Šlégrovi . <eos>
Ponorka skončila na dně Grónského moře v hloubce 1680 metrů . <eos>
Celý den sedí na tvrdých židlích u stolů na které pokládají ruce a hlavy a takto asketicky odpočívají . <eos>
Hokejistům se nelíbilo , že by měli dostat prémie až podle umístění po základní části soutěže , a ne tak , jak je to u nás v ostatních klubech zvykem , na konci měsíce za jednotlivá vyhraná utkání . <eos>
Nejbližší zápas však čeká berany až v pátek v Havířově a kapitán Josef Štraub dodal : Věřím , že do pátku najdeme společnou řeč . <eos>
K naprosto neodhadnutelné loterii je přirovnáván tenisový US Open , který začal v New Yorku dvouhrami hlavní soutěže v noci na dnešek . <eos>
To by mělo hrát do noty mj . českému tenistovi Danielu Vackovi , který v případě postupu narazí na Samprase stejně jako loni ve 2 kole . <eos>
Shodou okolností jej v prvním kole čeká stejný soupeř jako v loňském ročníku - Australan Neil Borwick , jemuž před rokem musel ve třetím setu pro zranění vzdát . <eos>
I nadále byl největším nebezpečím pro hosty Nedvěd , jehož dalekonosné střely létaly na Šimurkovu branku ze všech stran . <eos>
Česká hokejová reprezentace má za sebou pod vedením nové trenérské dvojice Bukač Uher první dva zápasy . <eos>
Rivalita , která panuje mezi oběma zeměmi bývalé federace na hokejovém poli , slibuje zajímavou podívanou . <eos>
Luděk Bukač se rovněž vyjádřil k případu zlínského obránce Kowalczyka , kterého jeho klub neuvolnil pro reprezentaci z důvodu stávky hráčů . <eos>
Až nečekaně hodně práce měli v neděli fotbalisté Slavie ve vršovickém derby na Bohemians . <eos>
Čtvrté kolo je na programu už o víkendu . <eos>
Když k tomu přičteme ztrátu bodů ve 2 . kole v Jablonci , nalezneme druhdy ambiciózní vesnické mužstvo na čtrnácté příčce tabulky se skóre 4 11 . <eos>
Byl bych raději , když bychom uspěli před čtrnácti dny na Spartě ! <eos>
Drnovičtí čekají na uzdravení Kafky a Zelníčka , ale také na první start slovenského reprezentanta Daňka , který po skončení trestu ještě ze slovenské ligy bude k dispozici až na 6 kolo . <eos>
Ani Opava po propadáku předminulý týden na Xaverově tentokrát nezaváhala ( 4 : 0 nad Turnovem ) , ačkoliv měla před výkopem starosti se sestavením obrany - Orel zůstal po dlouhodobém zranění oka na lavičce a Hadaščok s Onuferem byli v trestu za vyloučení v Horních Počernicích . <eos>
Ani Opava po propadáku předminulý týden na Xaverově tentokrát nezaváhala ( 4 : 0 nad Turnovem ) , ačkoliv měla před výkopem starosti se sestavením obrany - Orel zůstal po dlouhodobém zranění oka na lavičce a Hadaščok s Onuferem byli v trestu za vyloučení v Horních Počernicích . <eos>
Svoboda měl v tomto utkání zákaz startu kvůli žlutým kartám , ale na radu vedoucího mužstva Miroslava Bubeníka si trest odseděl v předcházejícím utkání Českomoravského poháru a nastoupil proti Turnovu . <eos>
Štefan Mihálik zářil v dresu tehdy ještě druholigového Jablonce v předminulé sezoně . <eos>
Katastrofální hospodaření v armádě , při němž jsou velitelské špičky propojeny s firmami , má podle poslance Michala Krause ČSSD na svědomí náměstek ministra obrany Miroslav Kalousek . <eos>
Ministerstvo spravedlnosti ČR má podle ní v plánu čekat na vyjádření slovenské strany do 1 . října . <eos>
Vydání zatykače je však podle I Státníkové pouze v kompetenci soudu který vynesl rozsudek . <eos>
Například v plzeňském okrese přešlo od ledna na střední školy 42 učitelů . <eos>
Průměrná mzda se v červenci v Rumunsku zvýšila o 8.8 procenta proti červnu a dosáhla 142657 lei , což je v přepočtu asi 84 amerických dolarů . <eos>
V červnu se mzdy zvýšily meziměsíčně v průměru o 3.7 procenta . <eos>
Ve srovnání s loňským červencem se průměrná rumunská mzda zvýšila ve stejný měsíc letos o 126.5 procenta . <eos>
Ze Slovenské republiky se do ČR dovezlo od ledna do července 1994 zboží za 36.6 miliardy korun . <eos>
Z toho 40 procent ( 6.4 milionu korun ) poskytl obci Státní fond životního prostředí včetně dalších 40 procent ve formě bezúročné návratné půjčky . <eos>
Dosavadní spolupráci mezi Českým statistickým úřadem a Eurostatem ( statistickým úřadem Evropské unie ) je věnována mise této instituce , která bude v Praze do pátku . <eos>
Policie stále vyšetřuje zločin , jenž se odehrál v noci ze soboty na neděli na parkovišti u města Razdrto asi 60 kilometrů jihozápadně od Lublaně . <eos>
Autonomní statut dosud získalo na západním břehu Jordánu pouze Jericho , které je spolu s pásmem Gazy pod palestinskou správou od května . <eos>
Ruský ministr zahraničí přiletěl do Sarajeva z Bělehradu kde při jednání se srbským prezidentem S Miloševičem opět odmítl myšlenku jednostranného zrušení zbrojního embarga vůči bosenské vládě kterou navrhují USA . <eos>
Přestože se ceny žákovského autobusového jízdného , a to jak u pravidelného dojíždění ( týdenní a měsíční žákovské jízdenky ) , tak pro jednotlivé jízdy , zvyšují od 1 září o sto procent , zaplatí žáci jen čtvrtinu z celkových nákladů na dopravu . <eos>
Dopravní hluk by se měl například snížit v průměru o 10 decibelů změnou konstrukčních parametrů vozidel , stavu pozemních komunikací a povrchu silnic . <eos>
Jsou to potomci vystěhovalců , kteří se v hornatém Banátu usazovali převážně ve dvacátých letech minulého století v rámci osídlovací akce dřevařského podnikatele Magyarlyho . <eos>
Bunnag včera v doprovodu skupiny thajských poslanců přicestoval na Uhdeho pozvání na pětidenní návštěvu České republiky . <eos>
Ambrozek to uvedl včera v souvislosti s tím , že vláda nejprve vrátila ministrovi životního prostředí Bendovi k přepracování zásady státní politiky životního prostředí pro přílišnou obecnost a nyní mu vrátila návrh zákona o lesích , protože byl zase příliš podrobný . <eos>
Podle Ambrozka vadila v návrhu zákona o lesích ekonomickým ministrům včetně premiéra řada zbytečných podrobností , určujících chování vlastníků , jako např . desetiletý lesní hospodářský plán . <eos>
Díky tomuto plánu se naše lesy zachovaly v poměrně dobrém stavu až do dnešních dnů , řekl . <eos>
Zatímco v Olomouci vstoupí do voleb KDS společně s KDU - ČSL a KAN pod společným názvem Unie křesťanských demokratů , v Prostějově a Šumperku utvoří koalici s KAN a ODA . <eos>
Josef Odložil zemřel loni v září na následky zranění které utrpěl v noci na 7 srpen na diskotéce v restauraci U Cimbury v Bělé pod Pradědem na Šumpersku . <eos>
Existují pro to tři důvody : Desetiprocentní dovozní přirážkou má být zboží na Slovensku zatěžováno až do konce roku . <eos>
Po fiasku s Čekanem se novým koněm předsedy ČSSD stala bývalá federální ministryně kontroly Květoslava Kořínková , která našla před časem cestu mezi sociální demokraty z řad OH . <eos>
Stanice údajně vysílaly bez povolení na vojenských frekvencích . <eos>
Bilaterální rozhovory začaly v neděli na jordánské straně Mrtvého moře . <eos>
Rasmussen je v čele vlády od roku 1993 kdy musela odstoupit konzervativní vláda P Schlütera . <eos>
Přijel v rámci příprav návštěvy své premiérky do Gazy a Izraelci ho nechali devět hodin čekat na hranici . <eos>
Poněkud jiný důkaz zklidnění vztahů přišel v minulém týdnu i z palestinské strany . <eos>
Před 25 lety , 1 . září 1969 , svrhl sedmadvacetiletý kapitán Muammar Kaddáfí se skupinou důstojníků při nekrvavém převratu libyjského krále Idríse I . <eos>
V době občanské války sloužilo jen na straně Unie více než 6000 žen ve zdravotnických oddílech . <eos>
Nejznámější byl útvar WASP - pilotek , které dopravovaly letadla z továren k bojovým jednotkám . <eos>
Po dobu pěti až sedmi let poskytovat těmto divadlům účelový příspěvek na zachování provozu , který by doplnil do záchovné výše rozpočet jejich již velmi úsporného provozu o objem finančních prostředků přesahující možnosti zřizovatelů ( divadla už totiž propustila 20 - 45 procent zaměstnanců , omezila výpravy a podobně ) . <eos>
Přes sto tisíc našich spoluobčanů - Židů a asi přes čtyřicet tisíc Romů ( jejich počet zatím nikdo neupřesnil ) nahnali tehdy maďarští fašisté z příkazu nacistů do dobytčích vagonů a odvezli do několika koncentračních táborů , především do Osvětimi . <eos>
19 . března 1944 vstoupily německé oddíly do Maďarska , o tři dny později byla nastolena ultrapravicová loutková vláda a hned poté přijel do Budapešti Eichmann se svým štábem : realizovat židovskou otázku . <eos>
Navrhli začít s likvidací Židů na Podkarpatské Rusi kterou Maďaři obsadili v březnu 1939 . <eos>
Bytové prostředí vede u alergických dětí k celoročním alergiím , naproti tomu alergie vyvolané například pylem jsou alergiemi dočasnými , říká Hana Drahoňovská . <eos>
Jedna z komerčněji nejúspěšnějších technopopových kapel současnosti , belgičtí Twenty 4 Seven , proslulá mezi teenagery tanečními hity Is It Love či Take Me Away , přijede začátkem září na třídenní miniturné do České republiky . <eos>
Také Dvořákova 8 . symfonie zní od prvního uvedení před více než sto lety na filharmonických koncertech jako jedna z nejčastěji uváděných skladeb českého repertoáru . <eos>
Bylo by to třeba zvážit mimo jiné i v návrhu zákona o nonprofitních organizacích , řekl Svoboda . <eos>
Sekce zabývající se kulturní politikou spadá od tohoto měsíce pod ministerstvo školství a vědy . <eos>
Zájemci musejí své nabídky odevzdat na pražském magistrátě ráno 5 . září v zapečetěných obálkách . <eos>
Tento fond se totiž vynořil na kotovaném trhu přímo z nebytí . <eos>
Její akcie stouply o 7.81 % na 3450 Kč a doby , kdy byla tato akcie k mání za 950 Kč , což představovalo historické minimum , jsou nenávratně za námi . <eos>
Když před několika lety antisemité v Paříži zhanobili židovský hřbitov , prezident Mitterand kráčel po Champs Elysées na čele 200000 protestujících Francouzů . <eos>
Seděl schoulený na obrubníku kašny v deset hodin večer . <eos>
Co se může dospělému zdát zanedbatelnou záležitostí , naroste v dětské mysli třeba i do tragických rozměrů . <eos>
Pokud to bude potřeba a dítě k tomu dá souhlas , pozve je v doprovodu rodiče nebo jiného dospělého do dětského krizového centra jež tvoří zázemí linky . <eos>
Ani úterní večerní jednání zlínských hokejistů , kteří vstoupili minulý týden do stávky kvůli způsobu vyplácení prémií , s vedením klubu AC ZPS Zlín nepřineslo do uzávěrky tohoto vydání jasno v tomto problému . <eos>
Teprve letní pátrací akce po bratru známého norského lyžaře Vegarda Ulvanga Ketilovi , který se loni v říjnu ztratil ve sněhové bouři v horách norského Kirkenesu , přinesla úspěch . <eos>
Stejně jako před půlrokem na olympijských hrách v Lillehammeru ( 7 : 1 ) porazili čeští hokejisté i v Bratislavě v rámci premiérového ročníku Slovakia Cupu svého slovenského soupeře celkem jednoznačně , tentokrát 7 : 4 . <eos>
Luděk Bukač , trenér České republiky : Tato výhra má na rozdíl od utkání v Lillehammeru pozitivní aspekt v tom že jsme hráli s ligovým výběrem . <eos>
Novou posilou fotbalového Jablonce je obránce Tomáš Urban , který přichází na hostování do konce roku ze Sparty . <eos>
Jarolím asi přijede na Slavii v dresu Č Budějovic <eos>
Obranu Hradce Králové v Plzni vyztuží dvacetiletý obránce Hrotek , jehož Východočeši získali z Ostravy na měsíční hostování . <eos>
Drnovice nastoupí v Olomouci s pozměněnou sestavou . <eos>
Mimochodem - nebylo by pro budoucnost všech sparťanů prospěšnější , když by místo bobříka mlčení splnili předtím v Göteborgu bobříka odvahy na trávníku ? <eos>
Poslední tréninky tedy proběhnou s náhradníkem a antibiotika by měla dát veslaře do pátečního odletu do pořádku . <eos>
Wimbledonský finalista minulý týden vzdal s namoženým stehnem v prvním kole Hamletova poháru jediného turnaje na betonových kurtech který si před US Open naplánoval . <eos>
Japonský dovoz zlata v červenci vzrostl o 38 % vzhledem ke zvýšenému prodeji šperků a zpevnění investiční poptávky v zotavujícím se hospodářství . <eos>
Tento spor je v současnosti v odvolacím řízení . <eos>
Především postkomunistická levice prosazovala před časem v Sejmu pro církev zcela nepřijatelnou novelu zákona o umělém přerušení těhotenství . <eos>
V odpovědi na počínání levice bouchli biskupové před komunálními volbami pěstí do stolu : Vrací se starý totalitní systém ! <eos>
Velkým problémem také je , že obchodníci s československými zbraněmi zůstali po rozdělení federace v České republice ve službách pražského Omnipolu . <eos>
Minulá vláda , která se považovala za vládu pravého středu , v letech 1990 - 1994 ráda uváděla - zejména na počátku - za svůj cíl sociálně tržní hospodářství , avšak návrhy zákonů o sociálním zabezpečení předložila do parlamentu až po dvou a půl letech po převzetí moci v prosinci 1992 . <eos>
Přijatý zákon nesplnil ani minimální očekávání , protože nejdůležitější otázky ponechal na místních samosprávách s ohledem na jejich samostatnost , aniž by výrazněji rozšířil jejich zdroje a garantoval minimální výši sociálních dávek . <eos>
Projev ruského zástupce znamenal pro polské veřejné mínění zklamání , protože v Polsku je Sovětský svaz považován za stát spoluzodpovědný za porážku povstání , neboť Rudá armáda stála v srpnu 1944 na druhém břehu Visly a nepřišla bojující Varšavě na pomoc . <eos>
Konečné rozhodnutí má padnout v září v parlamentu . <eos>
Maďarská národní banka devalvovala forint o osm procent vůči západním měnám , aby by zpomalila zadlužování země a zlepšila její konkurenceschopnost na zahraničních trzích . <eos>
Odborníci jsou toho názoru , že virus se dostal do vodovodní sítě z řeky Latorice . <eos>
Souběžně s legendární fiestou v nedaleké Pamploně a s poněkud odlehlejším fotbalovým mistrovstvím světa , v každém případě o něco dříve než místní tradiční jazzový festival se odehrály v půli července v San Sebastianu jiné svátky , svátky středoevropského politického myšlení . <eos>
Případ rozdělení Československa budí v zahraničí i po dvou letech pozornost . <eos>
Žena s jistotou přechází před rozjetou tramvají a nakonec přichází na schůzku do pubu EB . <eos>
Zákon o výchově k abstinenci a boji proti alkoholismu , který je v platnosti od roku 1982 , zcela zakazuje reklamu na alkohol . <eos>
Za účelové zpochybňování Slovenska označil ministr obrany SR Pavol Kanis zprávu novin The Washington Times , podle níž vyvezlo údajně Slovensko do zemí bývalé Jugoslávie v letech 1992 1994 zbraně za 170 milionů dolarů . <eos>
Hrát se má na budínské straně u Alžbětina mostu blízko zastávky autobusu č 78 nebo tramvaje č 18 na náměstí Szarvas . <eos>
Majitelé nelegálních kopíren a organizátoři nelegální distribuční sítě se mohou dostat za mříže až na pět let . <eos>
Rezervy celé bankovní soustavy stouply během července o 100 miliónů , od května činí tento vzestup 600 milionů . <eos>
Celá řada republik SNS bude muset letos dovézt další množství pšenice ze třetích zemí zejména pro nedostatečnou domácí úrodu a nižší produkci Kazachstánu . <eos>
Spotřeba se odhaduje na 554 milionů tun proti 561 milionům loni . <eos>
Světová spotřeba černého zlata klesla v loňském roce díky značnému omezení v západoevropských zemích a pokles má pokračovat i nadále . <eos>
Sama Čína má zvýšit do konce století jeho produkci o 250 mil tun a Austrálie a Indonésie jsou připraveny v případě potřeby objem vývozu této suroviny zvýšit o 40 mil . tun . <eos>
pohybují se od 20 do 350 Kč m 2 . <eos>
Počátkem července povolilo ministerstvo dopravy společnosti Sokolovská uhelná používat železniční dopravní cestu v traťovém úseku Nové Sedlo u Lokte Dalovice a Ostrov nad Ohří a to pro nákladní dopravu . <eos>
Ceny pštrosího masa , které obsahuje jen velmi málo cholesterolu , se totiž v Evropě podle Šustkových informací pohybují v přepočtu na úrovni 800 až 500 korun za kilogram . <eos>
Chmelové extrakty dovážejí z Německa pro vysoký obsah hořkých látek . <eos>
Drahokamy v namibijských vodách jsou asi 60 milionů let staré a urazily patrně vzdálenost 1500 km , než se na tato místa dostaly díky tropickým lijákům z řeky Orange v Transvaalu . <eos>
Právě o invazi jednali včera v Kingstonu na Jamajce dva vysocí američtí činitelé , první náměstek ministra zahraničí Strobe Talbott a první náměstek ministra obrany John Deutch , kteří získali závazné sliby účasti na invazi od sedmi karibských zemí . <eos>
Účtuje v soustavě podvojného účetnictví podle účtové osnovy pro podnikatele , sestavuje účetní závěrku , účetní výkazy . - <eos>
Za zaměstnance odvádí z vyplacených mezd zálohově ve výši 25 procent daň z příjmu fyzických osob , pojistné na sociální zabezpečení i příspěvek na státní politiku zaměstnanosti a pojistné na všeobecné zdravotní pojištění . - <eos>
Moje žena a dcera žijí naprosto normálním způsobem ve Venezuele se zbytkem rodiny , řekl terorista Carlos v rozhovoru , který byl včera zveřejněn ve francouzském deníku InfoMatin . <eos>
Carlos je totiž od poloviny srpna ve vyšetřovací vazbě v pařížské věznici Santé . <eos>
Ruská vojska v ní pobývala přes dvě století s výjimkou dvaceti sedmi let mezi daty 1917 1944 . <eos>
Dokud existovala , nebyla v Evropě na východ od železné opony naděje na smysluplnou změnu . <eos>
Největší česká sladovnická společnost Obchodní sladovny , a . s . , Prostějov uvádí v září do provozu novou výrobní linku na bázi technologie typu Lausmann . <eos>
Linka bezpečí 855 44 33 bude od 1 září k dispozici všem dětem , které se dostanou do obtížné situace . <eos>
Dva Ukrajinci a jeden Čech unesli v srpnu od plaveckého bazénu dva podnikatele a zavezli je do lesa u obce Tichá . <eos>
Pronajímatel může nabídnout byt i telefonicky , ale v každém případě se musí osobně dostavit do kanceláře společnosti k podepsání zprostředkovatelské smlouvy . <eos>
Osmatřicetiletý M . Werner , který utrpěl těžké poranění mozku , leží v kritickém stavu na neurochirurgickém oddělení nemocnice v Brně Bohunicích . <eos>
Po sečtení hlasů v 62 z 82 volebních obvodů se ukazuje , že proti plánu , který navrhuje rozdělit Bosnu mezi muslimsko chorvatskou federaci v Bosně a bosenské Srby téměř na polovinu , se vyslovilo dosud 96 procent hlasujících . <eos>
Komerční diplomacie umožňuje Spojeným státům sledovat ekonomické záměry směřující k vytvoření pracovních příležitostí cestou zvýšeného vývozu a zrušení obchodních bariér , řekl americký ministr obchodu Ron Brown , který je v současné době na osmidenní návštěvě Číny . <eos>
Dosud je v čerstvé paměti debakl , který zažil v březnu v Číně Brownův vládní kolega , ministr zahraničí Warren Christopher . <eos>
Jeho čínská mise jde zatím od úspěchu k úspěchu . <eos>
Poslední útvar někdejší Západní skupiny vojsk nastoupí v 9.00 hodin na historickém náměstí Gendarmenmarkt v centru východního Berlína kde kancléř Kohl přivítá s vojenskými poctami Borise Jelcina . <eos>
Jordánský král Husajn opustil Německo a přiletěl na pracovní návštěvu do Francie . <eos>
Oznámil to v Rize na zasedání rusko lotyšské komise která kontroluje plnění dohod o odchodu ruské armády zástupce velitele Severozápadní skupiny vojsk generálporučík Fjodor Melničuk . <eos>
Americká firma Gamma Production , která se specializuje na multilinguální textové editory , nabízí pro uživatele pracující v prostředí Windows zajímavý program UniType umožňující pracovat v libovolném národním prostředí ve všech windowských aplikacích . <eos>
Reklamní kampaň na největší rockovou show na světě probíhá již devět měsíců a to v několika vlnách prakticky ve všech masmédiích . <eos>
K důslednému zavedení ý došlo až pod diktátem pravopisných pravidel v 19 století . <eos>
Zákostelský mi dopadl po výskoku na nohu a já ji nešťastně otočil , vysvětlil český reprezentant , který vyloučil svůj start v úterním zápase ME proti Maltě v Ostravě . <eos>
Ještě před odchodem do šaten poslal Knoflíček už podruhé míč z nadějné pozice nad branku . <eos>
Hned v úvodu druhého poločasu liberecký Hašek zvýšil po chybě obrany soupeře na 2 0 . <eos>
Izraelský spisovatel Amos Oz , který je v Praze na soukromé návštěvě , poopravil i druhou otázku týkající se Prahy : Když bych měl říci , že jsem v Praze poprvé , nebylo by to také správné . <eos>
Jistí lidé , kteří ve federální armádě zbohatli , jsou podle zdroje LN dnes již za vodou . <eos>
Profese sociálních kurátorů , kteří pečují o propuštěné vězně , ale také o jiné lidi v nouzi má v ČR zatím stále na rozdíl např od sousedního Německa spíše nižší společenskou prestiž . <eos>
Pouze 90 % místo nynějších 100 % by mělo v příštím roce plynout do místních rozpočtů z výnosů daně ze závislé činnosti fyzických osob . <eos>
Podle jeho údajů vzrostou letos příjmy z daně ze závislé činnosti oproti roku 1993 pravděpodobně o 33 % . <eos>
Modernizovaná verze modelu Forman se má začít vyrábět počátkem příštího roku a první nové pick - upy budou sjíždět z pásů v závodě automobilky v Kvasinách od léta roku 1995 . <eos>
Firma AROCO vznikla v roce 1991 v souvislosti s restitucemi ze závodu Vysočany státního podniku Aroma Praha . <eos>
Poválečné Československo mělo dobrou příležitost přidat se ke špičce vývoje světové výpočetní techniky díky celkové vyspělosti ekonomiky díky tradici přesného strojírenství a elektrotechnického průmyslu a v neposlední řadě i díky výjimečné osobnosti profesora Antonína Svobody . <eos>
Nebušický projekt nemá nic společného s přesídlením Svobodné Evropy , jejíž pracovníci by časem měli bydlet v jiné kolonii rodinných domů , nejspíš na Jižním Městě . <eos>
Tak je tomu podle Trnky ve státech západní Evropy . <eos>
V oblasti vzájemného obchodu je ještě co dohánět , řekl Lidovým novinám László Kovács s tím , že maďarští zemědělci mají např . potíže prosadit se na českém trhu také kvůli administrativním problémům . <eos>
ČMSS prý nepůjde do voleb s nacionalisty <eos>
Policie hledá svědky nehody , při níž řidič autobusu č . 145 srazil 25 . 8 . kolem 9.20 hod v Doupovské ul v Praze 10 cyklistku . <eos>
Žádosti ležely i přes dva roky u Rady pro rozhlasové a televizní vysílání . <eos>
Poněkud rozpačitě odjížděla v pondělí ze Šumperka devatenáctičlenná delegace z partnerského hessenského Bad Hersfeldu . <eos>
Následně starosta vyškrtl z programu zmíněný průvod městem v obavách z rajčatové války . <eos>
Méně početná skupinka městských zástupců stojí plně na straně starosty s tím že se město elegantně vyhnulo hrozícímu mezinárodnímu skandálu - ostatní se chtěli postavit republikánům a jejich souputníkům tváří v tvář . <eos>
Tak zní stanovisko , které ministr Tigrid prezentoval v úterý večer po jednání se svým slovenským resortním kolegou Romanem - a je třeba dodat , že je to stanovisko rozumné . <eos>
Respektive převést ho z politické a ideologické úrovně do kompetence historiků umění a muzejních institucí tedy do roviny pokud možno odborné . <eos>
Nešťastné dubnové klopýtnutí našich vyjednavačů , kteří předběžně slíbili zapůjčit , případně odprodat slovenika po výměně zpět do Bratislavy , je však už za námi . <eos>
Současně je to den definitivního usmíření , řekl včera v Berlíně při slavnostním ukončení odchodu ruských vojsk z Německa ruský prezident Boris Jelcin . <eos>
Pět obchodních dnů v týdnu zavádí od prvního září RM - Systém pro své průběžné aukce . <eos>
Plán zahrnuje kulturní a studentskou výměnu , společný historický výzkum období druhé světové války , repatriaci Korejců , kteří zůstali v Rusku na Sachalinu , a náhradu Tchajwancům , kteří sloužili v japonské armádě před rokem 1945 . <eos>
Plán zahrnuje kulturní a studentskou výměnu , společný historický výzkum období druhé světové války , repatriaci Korejců , kteří zůstali v Rusku na Sachalinu , a náhradu Tchajwancům , kteří sloužili v japonské armádě před rokem 1945 . <eos>
Nahrávky se včera objevily v amerických obchodech pod společným heslem Opera je snadná . <eos>
S výrazným odstupem je na třetím místě Casio s 8 procenty příznivců . <eos>
Na druhé straně se zabýváme dětmi , které si nesou v sobě od počátku určitou nápadnost nebo obtíž . <eos>
Dále je skupina , která vyrůstala v rodině vlastní za méně příznivých podmínek ( např . nechtěné děti ) a nakonec je skupina kontrolní , která reprezentuje tzv . normál . <eos>
Jak to vypadalo se slovinskou literaturou před koncem osmdesátých let ? <eos>
Například prozaik Vitomil Zupan psal do šuplíku přes tři desítky let , básník Edvard Kocbek upadl v nemilost hned několikrát a závěr jeho života v psychiatrickém ústavu nemohl být věru krutější . <eos>
New age live show v podání Báry Basikové zazní na Křižíkově fontáně na pražském Výstavišti ještě zítra a 15 . září . <eos>
Bylo to v září 1992 při hlasování o zbavení poslanecké imunity pana Sládka za sérii sprostých útoků na prezidenta Havla . <eos>
Je pochopitelné , že je v jeho zájmu kompenzovat , alespoň částečně , tento dovoz vývozem těch surovin , které má k dispozici v takovém množství aby by jejich vývozem naše hospodářství nepoškozoval . <eos>
První české soukromé nábytkářské učiliště otevřela ve středu v Koryčanech na Kroměřížsku společnost Koryna . <eos>
Hlavním bodem je turnaj ve streetballu , což je jakási uliční varianta basketbalu na jeden koš pro zpravidla tříčlenná družstva , která si našla do Evropy cestu z USA . <eos>
Já jsem na zranění smolař , a možná i proto jsem se objevil v lize až ve třiadvaceti letech . <eos>
Večer se hráči i s trenéry vydali do Národního divadla na představení Bastard . <eos>
Snílci div že nevěřili v zázrak proměny až někam za Ural , pesimisté s černou duší i se smyslem pro černý humor , jimiž jsou tradičně ( a dodnes ) komunisté vírou i povoláním , sýčkovali o politických i sociálních katastrofách s přáním aby by hranice dvou světů zůstala zachována . <eos>
Tu družstva potřebují v podstatě v celé šíři své činnosti . <eos>
Investice vložené do moderního chladicího zařízení by se měly kladně odrazit v nákladech jednotlivých družstev díky menší energetické náročnosti . <eos>
Zatímco v průměru za Českou republiku vzrostl za první pololetí cenový index potravinářského zboží o 2.5 procenta , v okrese České Budějovice se zvýšil o 3.4 procenta . <eos>
R . Salzmann rovněž uvedl , že zmíněné kvaziterminované vklady nabízely možnost spekulativního zneužití , což díky jejich časové neomezenosti představovalo pro banku do budoucna velké riziko . <eos>
Dalších 25 lidí s těžším zdravotním a mentálním postižením zaměstná příbramská firma Modrá hvězda Tamp v chráněné dílně , kterou otevře ve druhém pavilonu jeslí na podzim . <eos>
Podle čtvrteční předběžné zprávy ruského ministerstva hospodářství poklesla produkce za prvních osm měsíců roku ve srovnání se stejným obdobím loni o 26 procent . <eos>
Zkušenosti s touto prací údajně již má , protože ještě nedávno pracoval na takové plošině na Sibiři . <eos>
Jednou za půl roku jedu za svou rodinou na Ukrajinu a přivezu jim peníze , které ušetřím . <eos>
Přitom se nemusejí obávat toho , že by se problémy v některých zemích obrážely v jejich platební neschopnosti - platby přicházejí podle V Prokopa bez problémů . <eos>
Linea Nivnice uvede na počátku příštího roku do provozu novou linku na balení ovocných šťáv <eos>
Tento sortiment bude Linea dodávat na trh za podstatně nižší ceny než současní dovozci . <eos>
Průměrná mzda v Linee , která dosahuje 5500 korun , by se měla podle P Ambrose do konce roku zvýšit na 6000 korun . <eos>
Výše pohledávek za odběrateli po lhůtě splatnosti činí asi 20 milionů korun , pět až šest milionů korun z této částky vázne společnosti v současné době na Slovensku . <eos>
Podle P . Ambrose Linea v poslední době vůbec nevyváží na Slovensko především v důsledku současných administrativních bariér ze slovenské strany . <eos>
Pan Duda bydlí s manželkou v panelovém domě na sídlišti . <eos>
Proto jim poskytujeme informace o potenciálních tuzemských a zahraničních partnerech a zajišťujeme pro ně prezentaci jak v ČR tak v zahraničí . <eos>
Členové proirské katolické komunity v západním Belfastu vyšli po půlnoci kdy dostaly jednotky IRA příkaz k ukončení operací do ulic . <eos>
Ministr Dlouhý při rozbití lahve šampaňského na počest zahájení výstavby ropovodu z Ingolstadtu nešťastně postříkal vínem Perla Moravy poblíž stojícího zástupce bavorské strany Helmuta Sauera od hlavy až k patě . <eos>
Další vězni chtějí z ČR na Slovensko <eos>
Mezinárodní obchodní fórum Techmart ' 94 , zaměřené na získávání obchodních kontaktů mezi dodavateli a odběrateli nových technologií z rozvojových zemí , se uskuteční na začátku listopadu v Hanoji . <eos>
Techmart , který vznikl z popudu mezinárodní organizace UNIDO kvůli potřebě nových technologií pro rozvojové země , se koná od roku 1991 každoročně v některé rozvojové zemi . <eos>
Techmart , který vznikl z popudu mezinárodní organizace UNIDO kvůli potřebě nových technologií pro rozvojové země , se koná od roku 1991 každoročně v některé rozvojové zemi . <eos>
Zájemci se mohou přihlásit ve společnosti CIS Plus do 10 září . <eos>
Výpověď pana Š . uslyšíte na TV NOVA dnes večer ve 22.30 . <eos>
KDU - ČSL je podle něj pro to aby by sto procent uvedených daní bylo jako doposud rozdělováno do rozpočtu obcí a okresů . <eos>
Jak jsme včera informovali v LN , oba muže vydala ve středu slovenská strana k trestnímu stíhání v České republice . <eos>
Případ vracíme k došetření státnímu zástupci s přesnými pokyny , řekl LN předseda senátu Vrchního soudu v Praze Vladimír Vočka k rozhodnutí tohoto odvolacího soudu . <eos>
Tuto částku dostane podle vyjádření České národní banky ČNB slovenský partner v následujících dnech . <eos>
Přitom české pasivum narůstá na clearingovém účtu již od začátku května . <eos>
Přestože v červenci 1993 devalvovala slovenská koruna o 10 % a začátkem loňského prosince devalvovala Bratislava svou měnu vůči clearingovému ECU o dalších pět procent , musela České republice zaplatit v lednu a v únoru ve tvrdé měně celkem 90 milionů dolarů . <eos>
Přestože v červenci 1993 devalvovala slovenská koruna o 10 % a začátkem loňského prosince devalvovala Bratislava svou měnu vůči clearingovému ECU o dalších pět procent , musela České republice zaplatit v lednu a v únoru ve tvrdé měně celkem 90 milionů dolarů . <eos>
Společenství přitom dalo na vědomí , že postupně přejde od systému kdy byla dotována výroba zemědělských produktů k mechanismu kdy peníze získává přímo zemědělec jako příplatek k osobnímu důchodu . <eos>
Na setkání ministrů , které se uskutečnilo po několikadenních průtazích v zairském městě Goma kde se zdržuje většina běženců dal Kamanda lhůtu do 30 . září . <eos>
Podle zákona č . 530 / 1990 Sb . o dluhopisech mohou u nás hypoteční zástavní listy vydávat pouze banky a to až po získání povolení Ministerstva financí ČR . <eos>
To jen rozpaluje obrazotvornost místních obyvatel , kteří se vydávají za pokladem na vlastní pěst a kopají tam , kudy podle tehdejších očitých svědků Rommelova armáda procházela . <eos>
Existuje v historii ve světě mnoho příkladů , které podporují tezi , že vyrovnanost rozpočtu a jeho velikost jsou spojité nádoby - bez jednoho z těchto faktorů nelze bez studu hovořit o druhém . <eos>
Je také pravděpodobné , že vláda by se pokoušela ze stejného důvodu - co nejvíce majetku ( podniků , půdy nerostných nalezišť ) prodávat do zahraničí a to v neoptimálním cenovém režimu stůj co stůj . <eos>
Politik , kterého novináři rádi obviňují z pragmatismu , aniž by bedlivěji vážili hodnotu tohoto obvinění , předstoupil před veřejnost s vizí budoucnosti . <eos>
Komerční banka nabízí při nákupu akcií Energovodu ve svém Stock Listu 1300 korun . <eos>
Stovky obchůdků v centru nabízejí předražený porcelán či Becherovku , ale Karlovaráci jezdí za nákupy na periférii . <eos>
Tito rychlouci otevírali po listopadové revoluci salony na každém rohu . <eos>
Na pozvání Dismanova souboru zavítala do Prahy špičková skupina Mauvaises Herbes ( Plevel ) , která dnes a zítra ( od 19.30 ) vystoupí v Euroklubu s představením Pour parler Aby by se mluvilo . <eos>
Inscenace Atentation upoutala dismančata natolik , že se postarala o to , aby by výjimečný soubor , ovšem s představením L ' envers des choses ( Rub věcí ) , hostoval v roce 1992 u nás . <eos>
Válečná odysea mu začíná už v roce 1939 ( Mnichov pro mě byla veliká rána . ) , kdy prchá přes Jugoslávii do Francie a vstupuje jako dobrovolník do československé legie . <eos>
Roku 1950 se stěhuje s rodinou do Kanady ; <eos>
Odmítáním obrazné pěknosti - to zase míníme Jelínkovy úsporné verše , krátká enigmata - , jakož i etymologickým pokušitelstvím ( Co hlavní / vše je zhlavováno . / V hlavolam hlavní scupováno . ) a velkou citlivostí pro zvukový plán verše ( zejména pro šumění a svisty : hlásky s a š jsou u Jelínka z těch nejexponovanějších ) se blíží Halasovi a Weinerovi . <eos>
Potrvá od září do poloviny listopadu kdy se u příležitosti premiéry hry Hobit aneb Cesta tam a zase zpátky v Minoru pokusí nejúspěšnější soutěžící zmocnit Bilbova pokladu . <eos>
Každý , koho se to týká , však bude zároveň vyrozuměn , že může ke stejnému datu podat výpověď sám a prodloužit si tak účet i s úroky o jeden rok . <eos>
Šéf politického křídla IRA měl na mysli vraždu katolíka , k níž došlo ve čtvrtek večer v Belfastu . <eos>
Rozhodnutí o ručním navádění padlo ve čtvrtek na zasedání speciální komise , když dva marné pokusy o spojení vyčerpaly zásoby paliva nákladní lodě na kritickou hranici . <eos>
Ministr práce a sociálních věcí Jindřich Vodička včera také uvedl , že o zmírnění vládního předpisu o regulaci požádalo pro své firmy letos v 1 pololetí 504 zaměstnavatelů . <eos>
O tunelování se uvažuje i na dalším místě Prahy a to na nábřeží mezi Národním divadlem a Právnickou fakultou . <eos>
Rychlost s jakou zřídí bankovní konto a zveřejní jeho číselný kód v tisku s žádostí o příspěvek . <eos>
Zakázal vztyčit národní vlajku na radnici v den povstání který byl parlamentem uznán za národní svátek , odmítl přijmout představitele francouzských partyzánů , bojujících v SNP , jejichž druhové jsou pohřbeni u Strečna , a svým způsobem ( hulvátským ) se vyslovil o hlavním cíli povstání , jímž bylo obnovení ČSR . <eos>
Premiér ČR V . Klaus se dnes v jejím rámci sejde mimo jiné k bilaterálnímu rozhovoru s izraelským ministrem zahraničí Šimonem Peresem . <eos>
Zároveň musí být CSU společně se sesterskou CDU natolik silná , aby by se bez nich nedalo v Bonnu po celoněmeckých říjnových volbách vládnout , konstatoval Waigel . <eos>
Podle majora Jeana - Francoise Philippa zuří boje mezi bosenskými Srby a jednotkami sarajevské vlády již od středy na jihu bihačské enklávy . <eos>
Mitterrand přešel na stranu odboje až v roce 1943 kdy již budoucnost vichistické vlády začínala být značně nejistá . <eos>
Čínský prezident Ťiang Ce - min včera přiletěl do Moskvy na čtyřdenní oficiální návštěvu . <eos>
Tábor také navštívil královéhradecký biskup Karel Otčenášek , který zde sloužil pontifikální mši v esperantu v táborové kapli kterou se stal indiánský stan teepee uprostřed tábora . <eos>
Kněží jsou s těmito věřícími v úzkém vztahu , znají problémy žen . <eos>
Zvažte , že svoboda rozhodování má a musí mít na celém světě bez výjimky svá omezení . <eos>
Po dvou výměnách v utkání se Suarezovou se jí utrhla podrážka a náhradní boty neměla s sebou nejen na kurtě ale ani v šatně . <eos>
Oba soupeři cestují do Ostravy s patřičným předstihem . <eos>
Hráči z Čech se včera sešli v Praze na Julisce odkud se vydali do Ostravy kde se k nim přidala moravská část . <eos>
Krajánci přicestují dnes v noci leteckým speciálem z Německa . <eos>
Vlastní zápas začne v úterý v 16.30 a zaplnit hlediště má pomoci nejen reklamní tah pivovaru Radegast ( každý divák dostane zadarmo jedno jejich pivo ) , ale především nízké vstupné . <eos>
Obě odpoledne začínají v Chuchli ve 14 hod . <eos>
Serginho , jenž startoval v dresu Brazílie na MS 1982 , kopl Josého Giardiniho do třísel a své chování odůvodnil rasistickými poznámkami ředitele Guarani . <eos>
V uplynulém ligovém kole nastupovali hned čtyři trenéři proti svému někdejšímu celku : brněnský Uličný proti Zlínu , Brückner z Drnovic proti Olomouci , chebský Jarabinský proti Spartě a taky Kotrba přišel vloni touto dobou na Žižkov z Jablonce . <eos>
Ani ve snu bych se neodvážil pochybovat , že by kanadští nebo američtí trenéři dopustili , aby by hráč nebyl během sezony ve vrcholné formě . <eos>
Nejčastější starosti má tamní stavební úřad s tržnicemi , kde si podnikatelé staví na pronajatých pozemcích bez povolení stánky . <eos>
Ministři Pavel Tigrid a Ľubomír Roman sice při svém úterním setkání v Praze nedospěli ke konkrétnímu termínu výměny oltáře za deset gotických obrazů ze sbírek SNG , ale klíčové vyjednávání o následných zápůjčkách děl mezi muzejními institucemi obou zemí přesunuli z mezistátní úrovně na vedení těchto institucí . <eos>
Ředitel Bojnického zámku Ján Papco , který bude třetí stranou jednání , je v těchto dnech na dovolené . <eos>
Úřad pro dokumentaci a vyšetřování činnosti StB ( ÚDV ) se pokouší objasnit , do jaké míry StB řídila a kontrolovala odbojovou skupinu na Jihlavsku , jejíž dva členové zastřelili v červenci 1951 ve vsi Babice tři funkcionáře národního výboru a KSČ . <eos>
Třicítka nevidomých se psími pomocníky předvedla včera v Benešově u Prahy svoji dovednost na Memoriálu Miroslava Fišera 11 mistrovství republiky ve výkonu vodicích psů pro nevidomé . <eos>
Dopis přišel z Kanady na počátku září 1974 . <eos>
Profesor Hubert Ward otevírá v září v Praze anglickou střední školu neboli The English College in Prague <eos>
Zdaleka už ale stav vnitřního zařízení nebyl takový jako letos v zimě , kdy se ředitel Ward se svou manželkou Elizabeth a asistentkou Ivanou Hurytovou krčili v ledové místnosti nad přenosným elektrickým radiátorem a ujišťovali zájemce o studium a jejich rodiče , že ve školním roce to bude lepší . <eos>
Přišel do Prahy kvůli své české manželce . <eos>
V roce 1968 po sovětské okupaci dávaly zahraniční orgány do našich pasů vstupní víza automaticky bez písemných žádostí . <eos>
Vzpomínám na takzvané zelené hranice zcela bezbariérové a na dosud nevídanou blahovůli zahraničních a našich celních a policejních orgánů už na jaře 1968 , tedy ještě chvíli před záborem , kdy jsme jeli autem na výlet do Západního Německa s Hankou Bělohradskou a Dušanem Hamšíkem . <eos>
V podvečer jsme v pořádku dojeli do Plzně a tam jsme se stavěli na večeři v dobré pohostinné restauraci naproti městskému muzeu a výtečně se tam najedli . . . <eos>
Seznámili jsme se na Slovensku v roce 1967 kdy tam jel na spisovatelské sympozium z Bayrischer Rundfunk . <eos>
Seznámili jsme se na Slovensku v roce 1967 , kdy tam jel na spisovatelské sympozium z Bayrischer Rundfunk . <eos>
Bydlil u Mnichova v Ottobrunnu , z obvodu to bylo dvanáct kilometrů a jezdil tam autobus . <eos>
Mimoto rod se promítl ve Vídni v rodině habsburské . <eos>
Pod názvem Zrcadlo Ladislava Fukse vyjde kniha na podzim v nakladatelství Melantrich . <eos>
Noviny Berliner Zeitung napočítaly v půlce srpna v berlínském centru 200 stavenišť . <eos>
Přichází na scénu v okamžiku kdy si první člověk ohrazuje klacíkem kus půdy a vyslovuje magické zaklínadlo to je moje ! <eos>
Zatímco karibští Indiáni strčili do úst kousek surové gumy v té podobě jak jej utrhli od kůry , Mayové na poloostrově Yucatán přivedli žvýkání na vyšší úroveň . <eos>
Poté , co byl v roce 1845 jako prezident svržen a na deset let vypovězen na Kubu , vydal se do New Yorku s jedinou myšlenkou získat zpět vládu nad Mexikem . <eos>
Druhý den je vzal ke svému příteli drogistovi z Jersey City s tím že by mu mohly vydržet na pár měsíců . <eos>
Přišli jsme si pro rozhovor za spisovatelem . <eos>
Například muž , který pracuje v nějakém velkém podniku , se zakouká do sekretářky ve stejném podniku a začnou se scházet v nějaké kavárničce stranou od toho úřadu . <eos>
Hodiny , kdy jsme unikali z domu do ulic - dotknout se mystéria města . . . <eos>
V partii Euwe - Capablanca , hrané v Karlových Varech v roce 1929 , udržel bývalý mistr světa proti budoucímu remízu v této situaci . <eos>
Bota se k nám dostala z francouzštiny za Lucemburků ( dřív jsme boty neměli ) , brouk je řecký brukos , cibule a cihla z latiny , clo z řeckého télos - poplatek . <eos>
O ondatru se zasloužili Češi : v roce 1900 si ji dovezli ze severní Ameriky do Čech i s jejím jménem z jazyka indiánského kmene Huronů - a ondatra se od nás rozšířila s tímto jménem do celé Evropy a Asie ( ještě že se to moc neví , asi by za to Čechům nikdo nebyl příliš vděčný ) . <eos>
Slovo pistole přišlo ze západu , ale nejdřív přišlo na západ z Čech - naši bojovníci říkali jednomu druhu palné zbraně píšťala a z toho vzniklo pistole . <eos>
Po komunistickém puči zůstával proto ve vlasti do vyčerpání všech možností ilegálního boje . <eos>
Narodil se 31 . srpna 1924 v Brně v rodině novotomistického filozofa Josefa Kratochvila . <eos>
Po absolvování gymnázia poslední válečný rok se zapsal na Masarykovu univerzitu na obory čeština a dějepis . <eos>
Byli jsme od začátku na jedné lodi , tvrdí přesto v závěru svého rozboru James McManus . <eos>
V době , kdy se mezi našimi spisovateli těší oblibě sebestředné , autobiografické téma , dostává se k nám v českém překladu jedna z úhelných knih tohoto žánru : VĚK DOSPĚLOSTI ( TORST ) francouzského básníka a etnologa MICHELA LEIRISE ( 1901 - 1990 ) . <eos>
Čtyři ze sedmi branek vstřelil Paterův útok s Martiny Smetákem a Procházkou na křídle v sobotu večer zcela bezbrannému celku Slovenska . <eos>
Postupem času pak začala narůstat převaha Švédů , kteří přijeli do Zlína s osmi olympijskými vítězi z Lillehammeru . <eos>
Měl jsem smůlu , že jsem nevyužil tři brejkové šance na 2 1 hned na začátku zápasu , naopak jemu vše vycházelo . <eos>
Ne že by CBS neměla v plánu vysílat o víkendu z těchto končin newyorské čtvrti Queens , jenže své kamery hodlala umístit nikoli na centrkurt Luise Armstronga v National Tennis Center , ale na sousední baseballový Shea Stadium , domov New York Mets . <eos>
Vysvětlil jsem Nike , že bych rád nosil něco , co si budou kupovat nejen tenisoví fanouškové , ale v čem budou jezdit kluci na skateboardu na ulici , uvedl Agassi na trh svůj nový vzor bot - převažující bílou barvu střídá na hřbetu v okolí šněrování černá a v kombinaci s ponožkami jako uhel vzniká dojem , že Agassi hraje v lodičkách . <eos>
Novinky poprvé vyzkoušeli pořadatelé na srpnovém turnaji v New Havenu s výsledkem nadšení diváci a vesměs negativní reakce tenistů . <eos>
Skvělý příklad , jak se rodiče dívají na svět přes dolarovou bankovku . <eos>
Ten , jak známo , přišel k mužstvu letos v létě kdy ve funkci nahradil Ivana Hlinku . <eos>
Věděli , že mají místo v reprezentaci pomalu jisté , takže je de facto nic nenutilo hrát v přípravných zápasech a na turnajích s maximálním nasazením , soudí Roman Horák . <eos>
Přesto šli v rozhodujících chvílích na led zase oni . <eos>
Na Harvardu , kde tento třešťský rodák učil od raných třicátých let až do své smrti , kolovala autobiografická poznámka : Chtěl jsem být největším ekonomem na světě , největším milencem na světě a největším jezdcem na světě . <eos>
Normálně se to nestává , komentovala to česká tenistka Radka Bobková , která měla po newyorském US Open v plánu právě karlovarskou akci . <eos>
Po plavání vedl Kočař o půl minuty před Krňávkem . <eos>
Proti dnešku , kdy si žiji a závodím v pohodě , jsem byla ve sborné komandě stále pod tlakem velkých závodů a úspěšných výsledků . <eos>
Vítkovice dokázaly vyhrát v Třinci i přesto , že hrály od 63 minuty bez vyloučeného Plachty . <eos>
Páteční obchodování na newyorské COMEX pak v Londýně vyhnalo ceny při silných nákupech termínových kontraktů až k rezistenční hranici 388 dolarů za trojskou unci . <eos>
Podle obchodníků byl vzestup zlata ovlivněn cenami stříbra , které spekulativní poptávka zvedla v pátek až na 5.50 dolarů za trojskou unci . <eos>
Billy Wright ( 70 ) , jeden z nejlepších anglických reprezentantů všech dob , zemřel v Londýně na rakovinu . <eos>
Zatímco většina fotbalových reprezentací ( stejně jako česká ) vstupuje do kvalifikace pro ME 1996 nyní v září , boj o účast v Anglii vypukl již dříve . <eos>
Ale ani tři zbývající týmy skupiny toho spolu moc nenahrály , i když startují jak v kvalifikaci ME tak MS od vzniku soutěží . <eos>
Český tým ztratil zbytečně bod na Maltě v kvalifikaci pro ME 1986 , a v konečném součtu tím přišel i o postup . <eos>
Rusko hrálo s Řeckem ve skupině pro MS v USA a předtím jako celek Sovětského svazu čtyřikrát v kvalifikaci pro MS a ME . <eos>
Zítra v 16.30 nastoupí v Ostravě proti Maltě . <eos>
Včera všichni dvakrát trénovali včetně lehce zraněného Šmejkala v Kravařích u Opavy . <eos>
Tajemné obrazce , které byly v poslední době zaznamenány na některých českých polích , se nyní objevily i na střeše Melantrichu na Václavském náměstí . <eos>
Anarchisté prošli centrem města přes Karlův most a Pražský hrad až do Dejvic . <eos>
Multis svěřují část své výroby subdodavatelům , malým firmám , kterým lze utáhnout opasek a vzít jim práci ze dne na den , aniž je třeba dohadovat se s dělníky nebo se starat , co s nimi bude . <eos>
Půjčka bude prvním krokem při realizaci čtyřmiliardového úvěru , který Ukrajině slíbili představitelé sedmi nejvyspělejších států ( G 7 ) na schůzce na nejvyšší úrovni , která se konala letos v červenci v Neapoli . <eos>
Rusko vybuduje do roku 1995 pět vojenských základen v Gruzii a Arménii které po rozpadu SSSR vyhlásily nezávislost . <eos>
Vztahy mezi izraelskými a českými podniky jsou už z historického hlediska na vysoké úrovni . <eos>
Možná by neškodila v obou stranách mírná opozice v mezích stanov , která by vyvedla oba lídry z jihočeské hospody na seriózní půdu domácí politiky . <eos>
Průtrž mračen , která postihla Krkonoše z pátku na sobotu , způsobila značné škody Krkonošskému národnímu parku . <eos>
Orgány činné v trestním řízení by podle jeho názoru měly říci , zda změna identity pachatele , který se vydával za někoho jiného , vznikla z jeho vůle např pomocí ukradených průkazů , či zda byl zcela legálně vybaven falešnými doklady podle zákona o BIS . <eos>
Pražský primátor Jan Koukal poklepal v sobotu slavnostně na základní kámen takzvaného tančícího domu na pražském Rašínově nábřeží . <eos>
Netypická moderní budova získala svoji přezdívku už ve fázi modelu a to podle dvou věží které navozují představu tančící dvojice . <eos>
Památník obětem komunistického režimu z let 1948 až 1989 odhalili v sobotu nedaleko baziliky Panny Marie na moravském vrchu Hostýně . <eos>
Památku 65 horníků , kteří 3 . 9 . 1981 zahynuli při neštěstí na tehdejším hlubinném Dole Pluto v Louce u Litvínova , uctili v sobotu v Litvínově pozůstalí a havíři z okolních dolů . <eos>
Důvodem , proč se v Přešovicích rozhodli bojkotovat komunální volby , je kritická situace s rozvodem vody : polovina místních obyvatel má k dispozici pouze vodu užitkovou a ostatní chodí pro vodu k obecní pumpě . <eos>
Sedmičlenné zastupitelstvo má kromě předsedy po dvou zástupcích z ODS KSČM a KDU ČSL . <eos>
Německý Volkswagen vstupuje do nejobsazenější ale zároveň komerčně nejlákavější třídy automobilů v Evropě s modernizovaným modelem Polo . <eos>
Pouze případné elektrické ovládání vnějších zrcátek se přestěhovalo ze středového panelu na dveře řidiče . <eos>
Předseda ÚV KSČM Miroslav Grebeníček to řekl v sobotu na sedmém plenárním zasedání výboru . <eos>
Do koalice vstoupí ODA v Ústí nad Labem s KDS KDU ČSL a KAN , přičemž ODA bude mít většinové zastoupení . <eos>
Střet o rozpočet probíhá každoročně a stejně tak znovu a znovu v jednotlivých zemích světa vzniká pokus tuto možnost co nejvíce zablokovat dlouhodobě platným legislativním aktem - a tím většinou je zákon o povinnosti vlády předstupovat před parlament s vyrovnaným státním rozpočtem . <eos>
Ne náhodou přicházíme s tímto návrhem dnes i my ve chvíli kdy se trochu začíná ztrácet prvotní polistopadové odhodlání důsledně se zbavit minulých návyků respektovat konzervativní pravidla lidského života a krátkodobě si umět odříci a kdy se v naší zemi leckomu začíná zdát že ostražitosti už není zapotřebí . <eos>
Dovedeno do konce : koncesionářské poplatky končí z důvodu poklesu inzertních cen v kapsách inzerujících firem . <eos>
Strana jde do říjnových parlamentních voleb s příznačným heslem Tentokrát jde o všechno . <eos>
Poslední ruští vojáci se vrátili z Berlína do Moskvy <eos>
Přesto je v tuto chvíli 25000 rodin ruských důstojníků bez střechy nad hlavou . <eos>
Usmíření s východními sousedy Německa je předpokladem společné cesty do mírové budoucnosti Evropy , řekl včera v Berlíně na 45 Dnu vlasti Svazu vyhnanců vedoucí úřadu spolkového kancléře Friedrich Bohl . <eos>
Nelze rovněž opomenout , že novorozeně , které dnes přijde na svět v průmyslovém světě , spotřebuje do konce svého života 20 - 30 krát více zdrojů ( energie atd . ) než jeho vrstevník z rozvojového světa . <eos>
Připočteme - li k tomu hbitou flétnu Gábora Kallaye , dokonalou souhru celého ansámblu a jeho schopnost dát hudbě tah , jaký mají dneska většinou jazzové nebo rockové kapely , nedivíme se , že soubor tráví dnes víc času v zahraničí než doma a vystupuje v Los Angeles nebo Sydney v sálech s patnáctitisícovým obecenstvem . <eos>
V posledním desetiletí se tato akce koná v Kongresovém paláci ( je poněkud skromnějších rozměrů než pražský ! ) pod patronací generálního sekretáře Arthura Haulota a řady sponzorů mezi nimi UNESCO státních regionálních akademických a dalších institucí . <eos>
Možná i rodné město jednou vyvolá svého básníka jménem , prohlásil po válce František Halas na adresu nadaného mladíka jehož dílo vyzrálo v čekání daném napospas v době kdy Čechy za oknem smutných duší spravovaly protektorátní loutky . <eos>
Naposledy prohrál loni v srpnu v Berlíně . <eos>
Luděk Bukač odmítl , že by Jelínek šel do souboje s úmyslem zranit . <eos>
Na vině však byla mlha , která se rozhostila nad ledem po rozbruslení . <eos>
Česká reprezentantka Petra Stehnová získala na juniorském mistrovství Evropy ve vodním lyžování zlatou medaili ve figurální jízdě . <eos>
Podle představitele extremistické organizace se útočník , který z jedoucího automobilu poblíž Rafáhu v jižní části pásma zastřelil vojáka a dva další zranil , vrátil po útoku bezpečně na základnu v pásmu Gazy . <eos>
Jak LN dále sdělil A . Maněna , k podobným akcím dochází na Hradě hlavně při různých výročích . <eos>
Na těch pověstech něco bude , protože když zjara vzal horní soused svého čistokrevného přítele s sebou na třešně , netrvalo dlouho a z koruny stromu uslyšel výstřel . <eos>
Když onehdá v noci skočil do naší zahrady přes plot vlčák od spodního souseda a téměř zahubil psa našeho , posteskli jsme si u starosty na svéráznou benevolenci majitele . <eos>
Bohužel , důvěřoval jsem nesprávným lidem , řekl včera pro LN R . Platzer k prodeji dvou budov n p SPN v centru Prahy za účetní hodnotu 37 milionů korun . <eos>
V září 1993 obě budovy n . p . SPN , kterými podnik ručil za 40 milionový úvěr , byly v zástavě u Komerční banky . <eos>
K ustavení komise došlo podle zdroje LN zřejmě na Klausův podnět který tím před víkendovým jednáním s izraelským ministrem zahraničí Peresem o podílu ČR na blízkovýchodní rekonstrukci smetl dohady kolem Elbitu se stolu . <eos>
Podaří - li se , bude žít v bezpečnějších městech generace , která je při troše nadsázky dnes v plenkách . <eos>
Bývalý vedoucí sboru poradců premiéra Klause Bohumil Doležal vystoupil z ODS na protest proti odvolání šéfredaktora Telegrafu Pavla Šafra . <eos>
Za nedostatečný označil po včerejším setkání s premiérem Václavem Klausem objem vzájemného čínsko - českého obchodu stálý místopředseda Čínského lidového politického poradního shromáždění Jie Süan - pching , který je v těchto dnech na návštěvě ČR . <eos>
Kuchyňským nožem ubodal v noci z neděle na pondělí třiačtyřicetiletý J . S . v kuchyni bytu v Pekařské ulici svou o jedenáct let mladší manželku . <eos>
Pachatel se musel do zámku vloupat někdy od sobotní dvacáté hodiny do časného nedělního rána . <eos>
Pro mimopražské návštěvníky koncertu vypravují České dráhy 8 . září v 1.01 hod z Prahy Smíchova mimořádný rychlík do Kolína , Pardubic , Chocně , Ústí nad Orlicí , České Třebové , Zábřehu na Moravě , Olomouce , Suchdola nad Odrou , Studénky , Ostravy - Svinova , Ostravy a Bohumína . <eos>
Další mimořádný rychlík odjede v 1.23 hod z pražského hlavního nádraží směrem na Kolín , Kutnou Horu , Čáslav , Havlíčkův Brod , Žďár nad Sázavou , Brno a Břeclav ( zde přípoj osobním vlakem do Bratislavy ) . <eos>
Mimořádný přímý vlak Praha - Kolín vyjede z hlavního nádraží v 1.35 hod . <eos>
Spěšný vlak do Děčína odjíždí z pražského Masarykova nádraží v 02 20 hod . <eos>
Patrně pod vlivem alkoholu vznikla před půlnocí u jednoho kiosku ve Špindlerově Mlýně hádka mezi M . K . ( 28 ) a o deset let starší ženou . <eos>
24 . srpna přinesla MF Dnes zprávu , že Komerční banka vypovídá předčasně 50 tisícům svých klientů smlouvy , podle nichž mohli uložit své úspory až na dobu pěti let s fixním úrokem . <eos>
Kdo řešení nehledá nebo snad vskutku nemůže hledat podle své víry a zásad , ale vždy musí kličkovat , jednat pod vnějším tlakem s ohledem na netolerantní většinu . <eos>
Považuji proto za důležité upozornit na ta ustanovení vládního návrhu , která by měla být bedlivě zvážena a přehodnocena tak , aby by zákon byl s povahou rozhodčího soudnictví v souladu . <eos>
Tato nezávislost rozhodčího soudnictví by měla být v různých státech na stejné úrovni . <eos>
Je třeba uvítat , že nová úprava v souladu s tržním hospodářstvím založeným na soukromém vlastnictví rozšiřuje kompetenci rozhodčího soudnictví do budoucna i na spory mezi subjekty tuzemskými . <eos>
Naučil jsem se dělat s pilou v lese . <eos>
V deseti letech svištěl z kopce na káře vlastní výroby . <eos>
Já jsem přišla na svět na konci února devětatřicátého roku . <eos>
Táta vezl mámu z návštěvy u známých v Komárně domů do Brna . <eos>
Večer zahájila smíšená skupina Miranda Sex Garden , která se na pódiu objevila oproti studiovému složení v rozšířené sestavě o baskytaristu a klávesistu . <eos>
Na lodi Thalia , která v dubnu příštího roku vypluje z Gdaňska na své první divadelní turné , by se měli plavit studenti Akademie Dobříš <eos>
Sešli se v souboru současného tance Rambert Dance Company v Londýně a svůj společný projekt by po Praze , kde má premiéru zítra v Divadle Komedie , chtěli představit i v Británii . <eos>
Některé typy epoxidů vyráběné Spolchemií se uplatňují ve stále větším měřítku v oblasti práškových nátěrových hmot které patří podle Z Rytíře k rychle se rozvíjející moderní a ekologické ochraně a povrchové úpravě materiálů . <eos>
Návrhy mají podle jeho slov smysl v tom že každá strana by něco dala a něco získala a ani jedna by z toho nevyšla ochuzená , dodal . <eos>
V Mozartově Koncertantní symfonii pro housle a violu a orchestr Es dur již bylo vše v pořádku až na jedno byl to Mozart krásný ale romanticky rozevlátý a silový . <eos>
Ve 32 . minutě došlo k zajímavé situaci , kdy po faulu na Lokvence v trestném území odpískal rozhodčí k překvapení diváků i našich hráčů místo penalty jen nepřímý kop , ale Novotný jej po rozehrání vypálil vysoko nad branku . <eos>
Pakosta a Palinek skončili na turnaji Světové série v plážovém volejbalu v Brazílii na 9 12 místě , když v posledním zápase prohráli s domácím párem Moreira , Garrido 10 : 15 . <eos>
Uhrina přitom neznepokojuje , že ani jeden z nich nevstřelil v novém ročníku gól v mistrovském utkání svého klubu . <eos>
Utkání začíná v 16.30 hodin za řízení kyperského rozhodčího Loizoua , přenáší ho televize Nova . <eos>
Český tenista Karel Nováček postoupil v neděli do osmifinále dvouhry , včera slavil spolu s Dammem úspěch ve čtyřhře <eos>
V dalším zápase s Francouzkou Mary Pierceovou ( 4 . ) půjde o to , která z hráček se poprvé v kariéře dostane ve Flushing Meadows do semifinále . <eos>
Yzaga se může pyšnit tím , že jako první porazil Samprase na US Open a to v roce 1988 . <eos>
Itala , který se dostal do hlavní soutěže z kvalifikace , porazil 6 : 2 , 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4 . <eos>
Nyní se snaží domluvit si s chebským starostou nové setkání na středu , ale vyjádřil se v tom smyslu , že jej velmi mrzí , že zaměstnanci Unionu nevydrželi čtyřicet minut čekat , sdělil nám spolupracovník A . Komanického V . Zápotocký . <eos>
Obhájce prvenství a mistr světa formule 1 z roku 1992 Brit Nigel Mansell vedl závodní pole od 37 . do 75 . kola , pak však musel zajet s poruchou do boxu . <eos>
Fotbalisté Uherského Hradiště opět zvítězili a jsou bez ztráty bodu v čele tabulky , naopak Bohumínští opět prohráli a bez jediného bodu jsou beznadějně poslední . <eos>
Blšany už počtvrté v této sezoně remizovaly - tentokrát doma s nováčkem z Ústí a i když zatím spolu s Uherským Hradištěm jako jediné neprohrály , jsou v tabulce až na desátém místě . <eos>
Frank Sinatra právě slavil obrovský úspěch s hitem Strangers in the Night a Rolling Stones se potřetí dostali na první příčku v americké hitparádě s písní Paint in Black . <eos>
13 . března 1966 : Pink Floyd vystupují poprvé v londýnském klubu Marquee v pořadu Spontaneous Underground v němž se scházeli mladí umělci a literáti v pořadu Spontaneous Underground , v němž se scházeli mladí umělci a literáti . <eos>
6 . června 1970 : Pink Floyd vystoupili v londýnské Olympii se Sydem Barrettem který zahrál tři skladby ze své desky . <eos>
21 . července 1990 : Roger Waters předvedl na Postupimském náměstí v místě kde stála Berlínská zeď velkolepý projekt - novou koncertní podobu The Wall . <eos>
Byl jsem Vojnovičovou knihou okouzlen , řekl v neděli v Benátkách Menzel . <eos>
Jedno takové místo si vyhlédli čeští a němečtí sochaři ( čerství absolventi a studenti uměleckých škol ) na Smíchově nedaleko Anděla v ulici Na bělidle . <eos>
desku vydá Československá obchodní banka pro své reklamní potřeby , ale část nákladu bude mít filharmonie k dispozici i pro své posluchače . <eos>
V prodeji budou od 12 září ve všech pobočkách ČSOB . <eos>
Ten byl vypsán jako cena pro vítěze soutěže , která se včera večer uskutečnila při výborné atmosféře a krásné divácké návštěvě na jablonecké Střelnici . <eos>
Jeho manželka Sonya jej přivedla na svět v Greenwhichu v americkém státě Connecticut a Mats Wilander , který byl vyřazen z letošního mezinárodního mistrovství USA , byl porodu přítomen . <eos>
Hosté se dostali do vážnější akce až po čtyřiadvaceti minutách . <eos>
Devětadvacetiletý rodák z Prostějova vyřadil ve 4 kole Argentince Franu ( 101 . ) za 2 hodiny a 8 minut 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 7 ( 3 ) , 6 : 2 . <eos>
Na jedné noze se tenis hrát nedá , oznámil Reneberg ( 48 . ) poté , co vzdal v dalším americkém osmifinále krajanu Martinovi za stavu 6 3 0 3 . <eos>
Švédský šampion Tony Rickardsson vyhrál v Pardubicích již ve dvou minulých ročnících , Dán Hans Nielsen ( oba Seveřané jsou továrními jezdci divišovské Jawy ) je známým profesorem ploché dráhy a Australan Graig Boyce je zase největším překvapením letošní sezony . <eos>
Nepojedou ani mladý Štancl a Topinka , kteří mají ve stejném termínu ligu v Anglii . <eos>
K tomu Horst Valášek : Jednali jsme ještě s několika staršími hráči , ale nechci mít v týmu někoho jen pro jeho jméno . <eos>
Vsetínští tedy vstupují do sezony s názvem HC Dadák podle dalšího sponzora známé pražírny kávy . <eos>
Trenér van Himst uzavřel smír s útočníkem Oliveirou , a tak se naturalizovaný Brazilec vrací do útoku na místo Nilise . <eos>
Rezerva pěti tisíc vstupenek se možná bude prodávat dnes od 16 hod přímo na stadionu . <eos>
Budovy n . p . SPN byly v zástavě u Komerční banky , kterými podnik ručil za 40 mil . úvěr . <eos>
Slovenští občané , především Romové , přicházeli do ČR v několika etapách , požívali práva a měli stejné povinnosti jako čeští občané . <eos>
Pospíšil to řekl na včerejší tiskové konferenci po svém návratu z jednodenního jednání představitelů resortu obrany zemí visegrádské skupiny v Bratislavě . <eos>
Rovněž o 1.2 % na 451000 tun se snížil v témže období proti červenci 1993 objem říční dopravy . <eos>
Český deficit se však prohloubil z loňských 19 milionů na letošních 44 milionů liber . <eos>
Zásoba 233 kubíků dřeva na hektar lesa nás řadí na třetí místo v Evropě za Švýcarsko a Rakousko . <eos>
Josef Lux informoval , že v ČR poklesly imise oxidu síry do ovzduší pod 700 tisíc tun ( v roce 1980 to byl téměř milion tun ) a že až 40 procent imisní zátěže ohrožující zdraví lesa má v současné době původ v zahraničí . <eos>
Třídenní mezinárodní sympozium o lesnické politice ČR se koná v Brně u příležitosti 75 výročí založení Vysoké školy zemědělské prvního vysokého učení v bývalém Československu specializovaného na výchovu zemědělských a lesnických odborníků . <eos>
To kleslo až na třetí místo za Singapur . <eos>
Společnost Mori spravuje v současné době 89 budov převážně v Tokiu . <eos>
Čína přesedlává z kol na auta <eos>
Penaltu proměnil Šmejkal , trestný kop Kubík a skóre uzavřel v předposlední minutě pomocí tyče Berger . <eos>
Krajský soud v Brně odročil kvůli výslechu dalších svědků na listopad proces s Pavlem Blechou z České Lípy a Tomášem Červeným z Liberce , obviněných z pašování tvrdých drog . <eos>
ČNZP nenabízí tzv . nadstandardy , ale nechává na svých pojištěncích , aby by se sami rozhodli pro výkon nad rámec běžné péče na základě svého účtu . <eos>
Připojištění bude možno sjednat ve všech občanských pobočkách České pojišťovny v průběhu října . <eos>
Zájemci se mohou přihlásit do konce roku na svazu fotografů . <eos>
Paradoxní však je , když další obsah vyjádření je s tímto tvrzením v hlubokém rozporu . <eos>
Proto kladu ministerstvu financí ještě jednu v tomto ohledu zásadní otázku : Existovaly v roce 1993 pro nemovitosti ve smyslu zákona č 526 1990 Sb o cenách smluvní ceny ? <eos>
Problémy s vysokou porodností , které se řeší v těchto dnech na káhirské konferenci , Česká republika nemá . <eos>
Někdejší vedoucí sboru poradců premiéra Klause Bohumil Doležal vystoupil v minulých dnech z ODS . <eos>
Zájemci musejí své nabídky doručit sekretáři soutěže na Obvodním úřadě v Praze 2 do 15 září v zapečetěné obálce . <eos>
V rámci oprávnění sjednaného s pronajímatelem může budoucí uživatel dát do podnájmu jednotlivé provozní celky a místnosti v objektu pro kulturní a obchodní účely pro služby veřejnosti a návštěvníkům Prahy . <eos>
Od 23.30 do 1 hod . bude tato linka v provozu mezi Strahovem a stanicí metra Anděl . <eos>
Ve stanicích Muzeum a Florenc lze přestoupit na trasu C ve směru Háje i Nádraží Holešovice . <eos>
Policie zaznamenala v prvním pololetí o 17672 trestných činů méně ve srovnání se stejným obdobím roku loňského . <eos>
Policejním potápěčům se podařilo objevit tělo patnáctiletého Tomáše E . z Brna , který o víkendu utonul v řece na brněnské Riviéře . <eos>
Ředitel Policie ČR v Brně mjr . Jaroslav Přikryl jmenoval od 1 září do funkce nového komisaře kriminální policie . <eos>
Převedu nemovitosti státního majetku do Vašich soukromých rukou bez vědomí ministerstva privatizace Fondu národního majetku a jakýchkoliv investic . <eos>
O možnosti vypovědět vklad ze strany KB z ekonomických důvodů se v příslušných smlouvách vůbec nic nepíše ani nenaznačuje . <eos>
Faul byl v tom , že Komerční banka se nyní ohání paragrafem z Občanského zákoníku , který existuje , ale na nějž zapomněla upozornit na rozdíl od jiných paragrafů při koncipování zmíněných smluv . <eos>
Nejrozsáhlejší diskuse na toto téma se odehrála v 80 letech ve Spojených státech . <eos>
Vatikán zřejmě nepodepíše závěrečný dokument konference OSN o populaci a rozvoji , která se koná od pondělí v Káhiře . <eos>
Čínské úřady zprávy o kanibalismu , které pronikly na Západ z čínských disidentských kruhů , nepotvrdily . <eos>
Oznámili to v Záhřebu ministři zahraničí a vnitra Mate Granić a Ivan Jarnjak po setkání se zvláštním představitelem generálního tajemníka OSN Jasušim Akašim . <eos>
Později kritizoval Rabin v rozhlase Japonsko a evropské země za to že obchodují s Íránem který označil za hlavní hrozbu pro mír v oblasti Blízkého východu . <eos>
Příklad : vysoké školství a věda s přetrvávající vnitřní i vnější emigrací mozků , oddělené resortně i legislativně , nemohou žít v efektivní symbióze bez systémových změn . <eos>
Místopředsedové sněmovny J . Vlach ( ODS ) a J . Kasal ( KDU - ČSL ) shodně tvrdí , že to , co může v zahraničí běžně používat jeden jediný poslanec kdejakého zemského sněmu , a dokonce i jeho sekretářka , je u nás k dispozici celému mnohdy až dvacetičlennému parlamentnímu výboru nebo klubu . <eos>
Poslancům tudíž nebude dopřáno žádné velké soukromí , ale v závislosti na velikosti kanceláře budou sedět po dvou i po více - možná prý i bez ohledu na stranickou příslušnost . <eos>
Více než půlmiliardovou investici státu do nových parlamentních budov provázejí od počátku zejména ve světle opuštěného paláce bývalého FS na Vinohradech značné pochybnosti veřejnosti . <eos>
Společnost Intergraph uspořádala 31 . srpna v Brně pod názvem Open GIS otevřenost a spolupráce celodenní seminář věnovaný geografickým informačním systémům , mapování a správě inženýrských sítí . <eos>
Škola se nachází v Praze 5 v Janského ulici . <eos>
Prezentace výrobků a . s . Desta Děčín bude probíhat ve vlastním pavilonu Desty na Mezinárodním strojírenském veletrhu v Brně každou hodinu . <eos>
Proslulý autor své knihy vydával po listopadu 1989 pouze v tomto brněnském nakladatelství . <eos>
Některé novinky této firmy mají podle představitele spolupořádajícího časopisu Muzikus Daniela Andela na pražském veletrhu svou evropskou premiéru - například klávesový nástroj pro virtuální akustickou syntézu . <eos>
Knihu Stáčení podzimu lékaře Aloise Volkmana pokřtí dnes od 17 hodin v Dejvickém Arbesově knihkupectví na Vítězném náměstí 2 spisovatel a epigramatik Ivan Fontana . <eos>
V této situaci bude velmi zajímavé sledovat , co se bude dít ve vlastním divadelním sále Pražské 5 , který vzniká v Praze na Žižkově . <eos>
Haydnovský festival začíná v pátek v Dolní Lukavici <eos>
Joseph Haydn komponoval během svého dlouhého tvůrčího života na různých místech Evropy ; <eos>
V roce 1759 , ve svých dvaceti sedmi letech , přichází na pozvání hraběte Morzina do Čech a ujímá se vedení jeho kapely . <eos>
Olovo dosáhlo v úterý na Londýnské burze kovů dvouletého maxima 625 USD za tunu , uvedl list Financial Times . <eos>
Bylo to vlastně děsivé : člověk vstoupil ze sluncem zalité chodby do noční krajiny ve studiu . o <eos>
Kočku na kolejích bych si docela rád zkusil někdy udělat ještě do třetice třeba právě v Rubínu . . . o <eos>
Tenhle text mám ze všech Topolových her nejraději pro jeho jednoduchost i hloubku pro jeho lyrický pohled na tragédii života . <eos>
V pondělí uspořádala tato firma ve Všemině na Zlínsku pro zástupce rozvodných podniků z ČR i ze Slovenska odborný seminář . <eos>
Letos Czechpol dováží do ČR 40 MW výkonu z Polska a stejné množství z Ukrajiny . <eos>
Celkově vykazuje ČR s touto skupinou států za prvních šest měsíců roku aktivum ve výši 0.8 mld . Kč a náš vývoz do těchto zemí v uvedeném období vzrostl o 30.5 % , zatímco dovoz z nich klesl na jednu třetinu . <eos>
Poukazování na geografickou vzdálenost v tomto případě příliš Číňany neuklidní , protože náš dovoz z ostatních států regionu ( Tchaj - wanu , Hongkongu , Jižní Koreje , Singapuru a Malajsie ) vzrostl v téže době o 30.5 % . <eos>
Pořadatelé pro ně nakonec dali v areálu do prodeje rezervu vstupenek . <eos>
Společnost GSR začala působit v Tatře v květnu 1993 . <eos>
Přesuneme ji snadno během okamžiku na místo lepší , když se momentálně nehodí , odložíme ji pro pozdější použití jinam . <eos>
Zvýšená pozornost je věnována osobám , které chtějí vstoupit do soudní budovy mimo pracovní dobu . <eos>
Myšlenka postavit v Praze , přesněji řečeno v její severní části třetí krematorium padla poprvé před patnácti lety . <eos>
Soukromý cirkus Berousek pořádá do 30 září svá představení v těsné blízkosti stanice metra Háje na Jižním Městě . <eos>
Slovenští kolegové mi v dopise vysvětlili , že se tak stalo v souvislosti s mimořádnými parlamentními volbami na dobu předvolební kampaně . <eos>
Prohlásil to včera v Praze předseda rakouské Národní rady ( dolní komory parlamentu ) Heinz Fischer po setkání s předsedou poslanecké sněmovny Milanem Uhdem . <eos>
Díky tomu mohli další výrobci přijít na trh s tzv kompatibilními počítači . <eos>
Jiří Müller , bývalý šéf Úřadu na ochranu ústavy a demokracie později transformovaného v FBIS , bude kandidovat za Svobodné demokraty SD do brněnského zastupitelstva . <eos>
Bývalý primář gynekologického oddělení MUDr . Petr Š . měl v prosinci loňského roku v českotěšínské nemocnici přerušit těhotenství asi osmi ženám z Polska . <eos>
Zákroky měl MUDr . Petr Š . provádět v pracovní době bez vědomí a souhlasu vedení českotěšínské nemocnice . <eos>
Výslechem soudních znalců pokračovalo ve středu u Krajského soudu líčení v případu JUDr . Karla H . , který je jako zemědělský podnikatel obžalován ze zpronevěry více než 9.1 milionu korun . <eos>
Rozsudek padl před několika dny u Okresního soudu v Písku a je zatím nepravomocný . <eos>
Téměř 10000 lidí sympatizujících s antikomunistickým Svazem demokratických sil ( SDS ) včera demonstrovalo v Sofii na podporu předčasných voleb jež by pomohly vyřešit vážnou politickou a hospodářskou krizi která se ještě prohloubila po oznámení demise centristické vlády premiéra Ljubena Berova . <eos>
Kompromisní podoba textu je na pokraji přijatelnosti i pro Norsko Švédsko a Evropskou unii které požadují daleko liberálnější přístup . <eos>
Podobně je tomu v Indii , kde se potratová politika liberalizovala před 20 lety kvůli obavám z přelidnění . <eos>
Potvrdil , že pokud embargo padne , britská vláda stáhne 3000 vojáků , kteří jsou v Bosně a Hercegovině v ochranných silách OSN . <eos>
Zatímco rozzuřený Paisley bubnuje na poplach a shání podporu všech unionistů , předák Sinn Fein Gerry Adams se vrátil z Dublinu s velkou slávou . <eos>
Vyplývá to z prohlášení ruského ministra zemědělství Viktora Chlystuna po jeho včerejší schůzce s americkým protějškem Mikem Espym , který přijel do Moskvy na oficiální návštěvu . <eos>
V Sarajevu dnes částečně pracuje pouze několik podniků , průměrný plat se pohybuje v přepočtu okolo deseti marek . <eos>
Regent na Dračím trůně , prezident a šéf strany Ťiang Ce - min , putoval od ruského orla který je vlastně medvědem což zcela odpovídá normám kraje v němž se říjnová revoluce odbude v listopadu k ukrajinskému trojzubci a posléze navštíví i galského kohouta . <eos>
Čínští vůdci však ve srovnání s Kremlem mají jeden obrovský handicap : poštvali před pěti lety svoji lidovou armádu proti svému lidu ; <eos>
V Českém snáři Ludvík Vaculík cituje , co řekl v jednom pošmourném listopadovém dni roku 1968 na mítinku mládeže na Žofíně : Mladým lidem hrozí vždy znovu a v každé generaci to , co se přihodilo našemu socialismu , totiž náš vlastní fanatismus . . . <eos>
Když by ano , pak by asi skončil ve vězení za urážku veřejného činitele . <eos>
Může k nim legitimně patřit i to , že cizinci nesmějí prodávat v Čechách rajčata za nižší ceny než stanovuje svaz domácích výrobců ? <eos>
Kandidoval jsem kdysi v městských volbách v Janově za liberální stranu a drobní hokynáři si u mne houfně stěžovali na ty bandity , kteří všude staví supermarkety , a tak je ničí . <eos>
Uloží - li vypovězenou částku ještě na zbývající půlrok na stejný typ účtu s výpovědní lhůtou ale s pohyblivou sazbou t č sazba 10 % , získá od 31 . 12 . 1995 do 30 . 6 . 1996 navíc ještě Kč 14285 , tedy výnos celkem 121471 neboli 221.5 % vložené jistiny . <eos>
Uloží - li vypovězenou částku ještě na zbývající půlrok na stejný typ účtu s výpovědní lhůtou , ale s pohyblivou sazbou ( t . č . sazba 10 % ) , získá od 31 12 1995 do 30 6 1996 navíc ještě Kč 14285 , tedy výnos celkem 121471 neboli 221.5 % vložené jistiny . <eos>
Křesťanství , které sem proniklo už před rokem 400 z Británie , se v pozdější době anglické nadvlády v Irsku stalo dokonce jakýmsi symbolem protestu . <eos>
Dodnes jsou po celém ostrově zbytky starých opatství a zříceniny kamenných klášterů , které se stavěly většinou v údolích na březích jezer či řek . <eos>
První anglická kolonizace začala už v roce 1153 pod záminkou reformace irské církve která byla v té době zcela nezávislá na papežské stolici . <eos>
Pod vlivem francouzské revoluce vznikla v roce 1791 Society of United Irishmen ( Společnost sjednocených Irů ) s cílem dosáhnout národní nezávislosti a plné reformy zákonodárství . <eos>
Vlivem anglického koloniálního počínání a kvůli nedostatku obživy emigrovaly od roku 1851 během jednoho století téměř čtyři miliony Irů . <eos>
Snaha předvést jev v nejširších souvislostech je o to oprávněnější , že dosavadní zaručený lék proti nezaměstnanosti - tedy další a rychlejší ekonomický růst - přestává v poslední době právě v nejvyspělejších zemích nápadně často zabírat . <eos>
Turisté utratili v Rakousku za loňský rok částku 170 miliard ATS , což je o 5.5 procenta méně než v předchozím roce . <eos>
Pokutu tři tisíce korun , která může potkat majitele sporožira , jenž přečerpal své konto , aniž měl sjednaný kontokorentní účet , nezačne Česká spořitelna v žádném případě uplatňovat před koncem roku 1995 . <eos>
Zatím jen teoretická architektura VLIW přesouvá většinu obtíží z hardwaru na software , konkrétně na překladač . <eos>
Podnik zastupoval Čalfa poprvé na valné hromadě začátkem února při sporu Chemapolu s jeho největším akcionářem Chemopetrolem Litvínov . <eos>
" Nejdu v ničem proti svazu , mou věcí je v první řadě trénování . <eos>
Dnešní zasedání proběhne s nejvyšší pravděpodobností bez účasti hlavních aktérů . <eos>
Vladimír Caldr , trenér Č . Budějovic : " Rozhodujícím momentem pro vývoj zápasu bylo , že jsme dostali v poslední třetině čtvrtou branku při naší přesilovce . " <eos>
Již desítky let děje se v našich zemích během zimy něco pozoruhodného . <eos>
Pokud je někdo v této věci na pochybách , uvěří poté , když si na chodník před svým domem postaví bez laskavého svolení úřadů třeba kontejner nebo lešení na opravu fasády . <eos>
Jakmile napadne na tamní chodníky více sněhu třeba i ve 2 hod ráno , vydají se do ulic v dostatečném počtu mechanizované posádky , které zručně sněhovou kalamitu zlikvidují , a to na chodnících i na vozovkách . <eos>
Jakmile napadne na tamní chodníky více sněhu , třeba i ve 2 hod . ráno , vydají se do ulic v dostatečném počtu mechanizované posádky , které zručně sněhovou kalamitu zlikvidují , a to na chodnících i na vozovkách . <eos>
K realizaci nedoporučila žádný z nich : výstava soutěžních návrhů , která probíhá v Síni architektů ve čtvrtém patře Staroměstské radnice v Praze , jasně dokládá , že nic jiného porotě nezbývalo . <eos>
Zaposlouchali se do sonát ( Essercizi ) Domenika Scarlattiho , jenž stál v románském světě u kolébky sonátové formy . <eos>
Když by si Mahler přečetl některou z monografií svatoštěpánského dómu ve Vídni , zjistil by , že jeho zakladatel , zeť Karla IV . Rudolf IV . Habsburský , měl obdobný záměr jako jeho tchán : nechal se i s manželkou pohřbít v chóru svatoštěpánského dómu pod nádherným gotickým náhrobkem . <eos>
Řád cisterciáků vzniká od roku 1098 , kdy část mnichů přechází z benediktinského opatství v Molesme do Citeaux jež se napříště stane organizačním centrem řádu . <eos>
Všechny tyto stavby měly na rozsáhlém středoevropském teritoriu mimořádný vliv po celé čtrnácté století . <eos>
Hoteliér si spokojeně mne ruce , vždyť dámy velkosvěta přijely z Karslbadu na výlet do jeho hotelu na Božím Daru . <eos>
Odtrhl se od pět kilometrů vzdáleného Jáchymova již v roce 1990 . <eos>
Původní , německý majitel proslulého hotelu Zelený dům vycházel až do krajnosti vstříc svým hostům . <eos>
Kalamita a zácpa na vozovce je zde vítána , vyhání řidiče z jejich aut do restaurací stánků a prodejen . <eos>
Politik posléze není schopen podívat se na svou činnost z nadhledu , neboť až příliš srůstá se svým image člověka určeného pro veřejnost . <eos>
Nehovořilo se tam ani o tom , že zákaz reklamy tabáku a tabákových výrobků v Kanadě vedl k poklesu spotřeby tabákových výrobků na jednoho obyvatele o 15 % v následujících dvou letech . <eos>
Spory by se měly přenést z bojišť do tohoto shromáždění . <eos>
Kubánci přišli na nové slabé místo v železném plotě , který obhání jejich ostrov : jsou jím letadla Aeroflot , která stále ještě létají jednou týdně z Moskvy na Kubu a zpět . <eos>
Aeroflot má v obou směrech technické mezipřistání na letišti Shannon a Irsko je tudíž pro Kubánce jediným záchytným bodem v západním světě . <eos>
Kubánci však přišli na nové slabé místo v železném plotě , který obhání jejich ostrov : jsou jím letadla ruské společnosti Aeroflot , která stále ještě létají jednou týdně z Moskvy na Kubu a zpět . <eos>
Aeroflot má v obou směrech technické mezipřistání na irském letišti Shannon a Irsko je tudíž pro Kubánce jediným záchytným bodem v západním světě . <eos>
Mnozí z nich pracovali na Kubě v proticastrovských organizacích a právě tyto skupiny je posadily do letadla , když pro ně začala být půda příliš horká . <eos>
Navíc nemá ve své straně v daném okamžiku vážného protikandidáta . <eos>
Ke třetímu kolu jednání se vojenské delegace sejdou podle Basajeva opět v pátek . <eos>
Podle agentury IFOP by mohl Jospin jít do druhého kola s 23 procenty hlasů , zatímco Balladur by postoupil s 22 procenty . <eos>
Tak jako si ho měl možnost činit z podobně zmanipulovaných citací po desetiletí . <eos>
Výlučnou pravomoc přijímat zákony nebo akty s právní silou zákona má v ČR podle ústavy jen parlament . <eos>
Šestnáctiletá dívka , která se podílela na pondělním přepadení 45 letého občana Jihlavy , je v současné době ve vazbě . <eos>
Jiří Wonka , kterého v pondělí zatkla policie a soudce vzal do vazby , je od úterý v nemocnici ve vězení na Pankráci . <eos>
ABB Group zaměstnává 206 tisíc lidí na celém světě s obratem přes 28 miliard dolarů v roce 1993 . <eos>
Americký koncern McDonald ' s plánuje během letošního roku v Polsku otevření 15 nových restaurací v celkové hodnotě 20 miliónů USD . <eos>
I když členové KDS mají zájem , aby by hlasy jejich voličů v parlamentních volbách nepropadly , není podle Ištvánka tento problém na pořadu dne . <eos>
Namísto tří pohyblivých schodišť mají být po celou dobu k dispozici vždycky jen dvě . <eos>
Ve stanici je teď k dispozici ještě jedno nouzové schodiště pro pěší , které vede přímo z nástupiště do Rumunské ulice . <eos>
Ačkoli se dokončení výstavby posunulo proti plánu o čtyři roky a na celou akci bylo vyčleněno ze státního rozpočtu již 884 miliónů korun , plně dohotovena je dnes pouze část stavby . <eos>
Jeho jméno bylo odstraněno z plakátů a o pět let později zemřel v Paříži na následky syfilidy . <eos>
Mexický prezident Ernesto Zedillo Ponce , jenž nastoupil do svého úřadu loni v prosinci , potřeboval obnovit svou moc a autoritu , oslabenou osmi týdny finanční krize . <eos>
Až zásahová jednotka policie zastavila v noci na včerejšek pětadvacetiletého Pavla P . v pustošení záchytné protialkoholní stanice v Českých Budějovicích . <eos>
Pavel P . si chtěl v úterý večer odnést bez placení láhev vína z místního Prioru , ale jeho záměr mu zmařila jedna z prodavaček . <eos>
Když odcházela ze zaměstnání , stál Pavel P . před prodejnou s nožem a křičel , že ji zabije . <eos>
Hlavní líčení bude pokračovat u Městského soudu ve čtvrtek . <eos>
Žena bývalého československého rozvědčíka Hana Koecherová neobhájila včera u Městského soudu v Praze své stanovisko , že nepracovala se svým mužem pro KGB . <eos>
Koecherovi se přistěhovali do USA v roce 1965 a jako političtí uprchlíci získali americké státní občanství . <eos>
Z průzkumu i podle ní vyplývá , že část voličů přechází od ODA k sociální demokracii a ODS . <eos>
Kvůli špatnému hospodaření uvalila centrální banka v září 1993 na jeho peněžní ústav nucenou správu . <eos>
Moravec je od prosince 1994 ve vyšetřovací vazbě . <eos>
Na černém trhu lze koupit filmové novinky hned po premiéře za polovinu <eos>
Ty se pak nabízejí na černém trhu za poloviční cenu zhruba 300 korun ) . <eos>
Nejlépe se však prodávají filmy , které někdo natočí videokamerou krátce po premiéře přímo v kině z plátna . <eos>
Kazety se prodávají na tržištích hlavně v Praze a poblíž pěších hraničních přechodů s Německem . <eos>
" Většina členů orgánu byla v podstatě ve stadiu že o tom lze ihned hlasovat , " uvedl Doubrava . <eos>
Naše republika patří podle nově jmenovaného obchodního zástupce Ruské federace v ČR Ernesta E Obminského mezi 15 hlavních obchodních partnerů Ruska . <eos>
Poslanci Mašek a Severa odjeli ranním vlakem druhé třídy z Prahy do New Yorku kde si chtějí stěžovat v OSN na výsledky vyšetřování o Kalvodových indiciích . <eos>
V sídle OSN nocovat nebudou , přespí raději u Maškova spolužáka Korejše v Bronxu odkud pošlou pohledy . <eos>
Burdátš byl spolu s druhou náměstkyní Vladislavou Gregorovou odvolán v souvislosti s prodejem dvou budov nakladatelství , které byly v zástavě u Komerční banky a podnik jimi ručil za úvěr ve výši 40 miliónů korun . <eos>
Takhle se pojímala spravedlnost v našich zemích ještě zhruba před třemi stoletími kdy teprve bylo zrušeno právo outrpné . " <eos>
Když by pachatele napadl , mohl skončit v lepším případě před soudem , v horším ho mohli také zabít . <eos>
Jeho očité svědectví z oblastí válečných konfliktů či přírodních katastrof přináší od včerejška do 7 března výstava s názvem UDÁLOSTI v Pražském domě fotografie v Husově ulici . <eos>
Jen v tričku odbíhá paní Karolčíková s kastrolem k venkovní pumpě : <eos>
Zařízení , které má městům a obcím pomoci vyřešit problém neplatičů , vybudovali v Jindřichově Hradci v polovině loňského roku . <eos>
" Jsme tady zatím sami , " říká Miroslava Karolčíková a vrací se s hrncem brambor do pokojového bytu . <eos>
" Kluk s holkou přijdou za chvíli ze školy , musím rychle vařit , " dále lamentuje žena : " Pro pět lidí je to sakra malé . <eos>
Na základě vlastní žádosti o prominutí nebo podmínečné odložení trestu mohli před disciplinární komisí byť s více než ročním zpožděním po pravdě , a tudíž věrohodně popsat události , které předcházely jejich pozitivnímu dopingovému nálezu v říjnu 1993 . <eos>
Přes 50 lidí bylo zraněno a ve vazbě zůstalo 40 nejdivočejších " rowdies " , kteří vytrhávali lavice a sedadla a začali je házet na spodní tribunu na domácí diváky . <eos>
" Fotbalové mistrovství Evropy 1996 by mělo zůstat v Anglii i přes výtržnosti hlášené z Dublinu . <eos>
Do Philadelphie přišel v lednu 1993 z Edmontonu Oilers . <eos>
Za prvé nemůže v úvodním utkání druhé německé bundesligy za svůj Norimberk nastoupit ( dnes v Mannheimu kvůli disciplinárnímu trestu , a především v létě je rozhodnut se z Německa vrátit domů a sedm zápasů tak za půlrok neodčerpá . <eos>
Polovinu zahraničních hráčů trenér Dušan Uhrin může vidět 8 . března v Brně při utkání s Finskem . <eos>
Kvarteto Kuka , Kadlec , Němec , Látal bude chybět kvůli povinnostem ve svých klubech , Obajdin bude v úvodu německé ligy chybět a nebude dostatečně rozehraný . <eos>
Jste v Babaletu , stejně jako třeba zpěvák a autor většiny písniček Karel Babuljak , od začátku . <eos>
Hrál jste s Babuljakem už dávno před Babaletem v Mámě Bubo . <eos>
Jiří Charypar ( s kytarou ) hrál v osmdesátých letech v uznávané skupině tzv nové vlny Máma Bubo . <eos>
Každý z nich by se měl stát událostí ( předběžně se již hovoří o newyorské kapele Sonic Youth , která hrála v Praze v roce 1992 ) . <eos>
Na slavnostním zasedání výboru českého PEN , jež proběhlo ve středu večer v pražské kavárně Gany s v jejíchž prostorách tehdejší kafetérie Louvre byla právě před sedmdesáti lety domácí odnož této organizace založena , o těchto plánech informoval jeho prezident Jiří Stránský . <eos>
V . Černomyrdin totiž přijíždí do Varšavy ve chvíli kdy vláda Waldemara Pawlaka je na odchodu a nová vláda designovaného premiéra Józefa Oleksyho se teprve tvoří . <eos>
Polsko bylo dosud mezi obchodními partnery na 12 místě a mělo by se posunout o několik míst výše . <eos>
Jak oznámil místopředseda DU Milan Kňažko , důvodem pro tento postup bylo Mečiarovo vyjádření , že ještě před parlamentními volbami měl k dispozici od člena DU petiční archy , se kterými šla strana do voleb . <eos>
Česká parlamentní delegace vedená předsedou Poslanecké sněmovny Milanem Uhdem zavítala v rámci svého nynějšího pobytu v USA na jednodenní návštěvu do sídla atlantického velitelství NATO SACLANT v Norfolku ve státě Virginia . <eos>
Rada si tím uvolňuje ruce k jakémukoli řešení podle toho jak a komu bude vyhovovat . <eos>
Občané , kteří se trmácejí desítky kilometrů do okresního města pro jedno razítko , by mohli jistě vyprávět . <eos>
Často podle něj vyjíždějí taxikáři ze stanovišť bez zapnutých taxametrů . <eos>
V dosud neukončené diskusi o případné privatizaci kanálu ČT 2 budou poslanci lidové strany hlasovat pro to , aby by " Česká televize měla tento kanál jako svůj druhý vysílací k dispozici i do dalších let to je bez časového omezení , " prohlásil Kasal . <eos>
Podle socioložky Pavly Horské vyvrcholil rozchod dospívající generace s rodiči například ve Francii již v roce 1968 . <eos>
Proti nemoci se očkuje pomocí oslabených virů již od roku 1969 , ale původně používaná vakcína byla příliš slabá a očkovaní si vytvořili protilátky pouze v sedmdesáti případech ze sta . <eos>
Dříve mohli lidé jít se zdravotními problémy za svým závodním lékařem který je léčil napsal jim neschopenku . <eos>
Komise vzala rovněž na vědomí sdělení ředitele BIS Stanislava Devátého , že žádný z příslušníků tajné služby ani z osob pracujících v její prospěch nebyl v kontaktu s ředitelem Kreditní a průmyslové banky Antonínem Moravcem a šéfem firmy Marklap Adolfem Klapkou v době jejich vazebního vyšetřování kvůli finančním machinacím . <eos>
Na celkové stavební produkci se podílí pěti procenty a v objemu výkonů je v ČR na 25 místě . <eos>
Z celkem 3264 podaných návrhů na konkurs zůstalo u soudů ke konci loňského roku nevyřízeno 1859 návrhů , tedy 57 procent . <eos>
Někteří čtenáři Lidových novin vyjádřili důvodné podezření , že výraz až tak vnikl do češtiny ze slovenštiny . <eos>
Příznaky , jako je rýma , chrapot či suchý kašel , zcela ustupují do pozadí za celkovými projevy . <eos>
Tady je ovšem na místě u lidí zdravých rozumná skepse k tomuto očkování . <eos>
Právě v tomto týdnu , kdy vyšel v renomovaném německém týdeníku Der Spiegel rozhovor s prezidentem Václavem Havlem nazvaný Nebezpečí nové Jalty , přijel na přednášku a následující diskusi do Prahy zástupce šéfredaktora tohoto časopisu Dieter Wild . <eos>
Kromě přednášek a diskusí jsou pravidelně na programu ve spolupráci s českým PEN klubem také autorská čtení . <eos>
Jeho obraznost tu sahá od žánrově barvitých často pronikavě reliéfních představ typu salamandři lustrů transplantují lampy kořal v Interhotelech až po málem abstraktní průsvity Je li paměť smyslů buněčným nadbytkem i myslí proudí světlo představy nad níž bdí . " <eos>
Nakladatelství Franze Kafky , které ji vydává v řadě Poláčkových spisů v maximální možné úplnosti , opus doplnilo o torzo zamýšleného pátého dílu ( kapitoly 5 - 16 ) , který měl tvůrce předat přátelům před transportem . <eos>
posléze přešel na pozice více " vědomé " , takže se surrealisté ocitli na jedné lodi s francouzskou levicí , ale zaujali vůči ní stejně tak kritické postavení jako vůči tzv . pravici . <eos>
Opomíjí se mnoho autorů , kteří vstoupili do surrealistického hnutí po válce a napsali mimořádná díla . <eos>
Jedna z dominant Prahy , Strahovský klášter , zazářila v posledních letech čerstvou bílou barvou na znamení toho že se nový hospodář dal do práce . <eos>
Objekt jsme předali podle mého názoru v poměrně velmi slušném stavu , říká ředitelka Památníku PhDr . Eva Wolfová . <eos>
Užší vymezení činnosti bylo podle ředitelky k prospěchu věci . <eos>
Těch , kteří sbírky potřebují ze dne na den , je jen minimum . <eos>
I když nájemné vzrostlo oproti roku 1990 o polovinu , celková částka je vzhledem k redukci plochy nižší . <eos>
Experti spočítali , že byl na ledě při 32 z 61 branek jež Tučňáci v této sezóně vstřelili . <eos>
Brankář Tugnutt zneškodnil 32 střel a útočník Conroy , který teprve v úterý přišel z Frederictonu z AHL , vstřelil první gól . <eos>
Puk dopravil za záda brankáře Kidda i potřetí v prodloužení , ale pomohl si bruslí , a tak zápas skončil 2 : 2 . <eos>
Pátým a šestým závodem pokračuje o víkendu ve Varšavě Grand Prix na ledové ploché dráze . <eos>
Balašov však skončil v nemocnici s rozpáraným stehnem . <eos>
Českou premiéru zaznamená v Brně i Ferrari Chalenge Cup ( 8 . - 9 . 7 . ) se čtyřmi jízdami vozů Ferrari 348 a F 355 zařazených do středoevropské a jižní větve tohoto seriálu . <eos>
Letenským zůstane maximálně dvacetiprocentní provize ze vstupného , reprezentace bude mít stadión k dispozici již od pondělí 24 dubna . <eos>
Emmerson Fittipaldi v závěru kariéry ve formuli 1 jezdil na brazilském voze Copersucar , který by se měl objevit na brněnském okruhu na přelomu září a října <eos>
Martin Dvořák by v letošním roce chtěl konečně získat titul mistra světa v kvadriatlonu , tajným přáním Jiřího Seidla je medaile z mistrovství Evropy v duatlonu , které se uskuteční v dubnu , a celý tým by chtěl dobře reprezentovat v rámci Českého poháru i na republikových šampionátech . <eos>
" Byli jsme k tomu v loňském roce velice blízko . <eos>
V jarní lize také dochází ke dvěma změnám : utkání 26 . kola I . ligy Olomouc - Drnovice se bude předehrávat 19 . května v 19 00 hodin vzhledem k návštěvě papeže v hanácké metropoli a utkání 30 . kola II . ligy Uherský Brod - Bohumín již 20 . května . <eos>
" Dívat se na Grafovou v televizi nebo proti ní stát na kurtě , to je rozdíl , " řekla Hingisová ( 68 . ) , která si při blahopřání u sítě na německou hvězdu prvně mohla sáhnout . <eos>
Prohlásil to včera v Paříži francouzský ministr zahraničí Alain Juppé při prvním průběžném hodnocení francouzského předsednictví v EU . <eos>
Předseda francouzské Socialistické strany Henri Emmanuelli se bude muset v souvislosti s aférou kolem darů své straně odpovídat před soudem . <eos>
Za " velmi ďábelský a velmi absurdní " označil v noci na včerejšek v Havaně mluvčí kubánského ministerstva zahraničí Rafael Dausa návrh zákona zakazujícího pomoc bývalým komunistickým zemím , které by spolupracovaly s Kubou . <eos>
Ruské jednotky zadržely ve čtvrtek v čečenské metropoli Grozném staršího bratra prezidenta Džochara Dudajeva Bekmurzu . <eos>
Oznámila to bez bližších podrobností ruská agentura ITAR - TASS s odvoláním na zdroje z okolí bývalého předsedy ruského parlamentu Ruslana Chasbulatova který je čečenské národnosti . <eos>
Tento názor se stal tak populárním kromě jiného díky filmu Wall Street kde právě zneužívání důvěrných informací hrálo hlavní roli . <eos>
Odboráři jsou rozhodnuti svolat na 25 března do Prahy demonstraci na podporu svých výhrad k vládnímu návrhu zákona o důchodovém zabezpečení . <eos>
Odboráři jsou rozhodnuti svolat na 25 března do Prahy demonstraci na podporu svých výhrad k vládnímu návrhu zákona o důchodovém zabezpečení . <eos>
Vzhledem k tomu , že členové českých odborů se na politické škále zařazují od levice po pravici , není prý jisté , zda všichni vezmou doporučení za své . <eos>
Falbr potvrdil , že odbory neopustily myšlenku dostat na kandidátkách politických stran do parlamentu skupinu pěti lidí , kteří by tam " šířili odborářskou osvětu " . <eos>
Tak jako jsem byl onehdy na večeři s Josefem Luxem , tak jsme se sešli s Milošem Zemanem . <eos>
Profesor Wied se narodil v roce 1921 v Karlových Varech a studoval na lékařské fakultě v Praze . <eos>
Po válce odešel s matkou do Mnichova a v roce 1950 byl vyslán do Spojených států , kde začal působit jako průkopník moderní vaginální cytologie . <eos>
Majitel nezajistil pro koně na zimu dostatek potravy a krmil je zahnívajícím senem volně složeným venku a napadeným plísněmi . <eos>
Největší americký provozovatel dálkových telefonních služeb AT & T snížil své telefonní sazby o 25 % v úsilí získat zpět zákazníky odlákané konkurencí MCI a Sprintu . <eos>
Tajné zasedání parlamentu o prošetření práce tajných služeb , které ve čtvrtek navrhli poslanci ODA a KDU - ČSL Mašek a Severa , se konalo již včera ve sjezdovém sále odborového rekreačního střediska Osvobození v obci Čeladná v Beskydech jehož zaměstnanci nic nepoznali v obci Čeladná v Beskydech , jehož zaměstnanci nic nepoznali . <eos>
Jihlaváci ale byli podle našeho zjištění na Šumavě . <eos>
Mašek a Severa hlasovali pro - telefonicky z nákladní lodi Bretaň na účet Korejše z Bronxu . <eos>
Německá společnost Pragoimpex Stahlhandel prozatím odstupuje od dalšího soudního řízení proti kladenské Poldi Ocel za podmínky že Poldi splní závazky na nichž se ve středu v Düsseldorfu dohodli majitelka německé firmy Heidi Müllerová Dahmenová a Vladimír Stehlík generální ředitel Poldi Ocel . <eos>
Spor dvacet let spolupracujících podniků se vyhrotil v závěru loňského roku , když se německá strana obrátila na soud s požadavkem takzvaného předběžného opatření . <eos>
Pragoimpex si objednal pro rok 1994 u českého výrobce 39000 tun ocelářských výrobků za 32 miliónů marek . <eos>
SBS se angažuje především v komerčním vysílání po celé Skandinávii a například ve Švédsku provozuje kanál Femman . <eos>
Příbramský Žák měl odstoupivšího sponzora na svém dresu v přátelském utkání s Lok Kladno přeškrtnutého <eos>
Písemky byly na programu v pátek , dopoledne i odpoledne sudí absolvovali dva testy po třiceti otázkách . <eos>
Méně příjemná část semináře , zkoušková , skončila v sobotu v poledne , ale program pokračoval až do neděle . <eos>
Čtrnáctileté manželství s Monikou je již minulostí , po rozvodu ztratil hráč i své dcery Denisu a Michele , které nyní žijí s matkou poblíž Kolína n R . <eos>
" Má přítelkyně je pro mě na prvním místě . <eos>
Vzhledem k opakovaně slabým výkonům se totiž hráč ocitl v klubu na vedlejší koleji a zahřívá jen lavičku . <eos>
Za výtržnosti diváků tedy sehrají makedonští fotbalisté příští dva zápasy v domácím prostředí za zavřenými dveřmi . <eos>
Německá liga měla na programu po zimní přestávce zápasy 18 . kola , ve kterém se dařilo i českému fotbalistovi Pavlu Kukovi . <eos>
Pro Bayern se ukazuje být posilou Bulhar Kostadinov , který přišel pro druhou polovinu soutěže ze španělské La Coruni . <eos>
Devátá Aston Villa vyhrála na hřišti osmého Sheffieldu zejména díky dvěma brankám Saunderse v první půli . <eos>
" S trenérem Bukačem jsem mluvil naposledy v listopadu při Německém poháru . <eos>
" Doktor Bukač nemá vzhledem k loňským neúspěchům německé reprezentace kterou vedl v očích místních novinářů nejlepší jméno . <eos>
Náš ambiciózní prezident , který obchoduje s realitami , přišel do klubu před třemi roky a dokázal přitáhnout řadu svých obchodních partnerů . <eos>
O osudu utkání , které hrálo velkou roli v boji o postup do play off a domácí v tabulce hosty z Edenu přeskočili , se rozhodovalo v posledních vteřinách při power play . <eos>
Nemám žádný komentář k tomu , kdy nás poslali do tří za to že brankář Tóth vyhodil puk do místa které není chráněno plexisklem . <eos>
" Skákala jsem vlastně , jen aby by se neřeklo , " sdělila v sobotu trojskokanka Šárka Kašpárková po jediném pokusu 13.46 m který znamenal při mezistátním atletickém halovém utkání ve Vídni plný bodový zisk . <eos>
Když by se však léčba protáhla , odjela by i tak na březnové halové mistrovství světa do Barcelony : " Na šampionátu chci startovat , a když by ještě něco nebylo v pořádku , tak se na místě dá bolest utlumit injekcemi nebo chlazením . <eos>
Po halové sezóně pojede přední světová skokanka na pozvání Českého olympijského výboru do dějiště OH 1996 v Atlantě . <eos>
Letní sezónu by pak měla zahájit v San José a v New Yorku při úvodních podnicích seriálu Grand Prix jehož součástí je letos ženský trojskok . <eos>
Podle Pogányho je pro Kašpárkovou ideální tréninkovou partnerku , která by se mohla za dva roky více prosadit v mezinárodní konkurenci . <eos>
Valík stál s Christiem znovu na stupních vítězů <eos>
V cíli nedošlo k žádnému překvapení , ale Valík uhájil za světovým sprinterem číslo jedna druhé místo se ztrátou dvanácti setin . <eos>
" S Christiem se těžko závodí , ale v roce 1990 jsem s ním stál na bedně při halovém mistrovství Evropy v Glasgowě . <eos>
Nečekala jsem , že po tříměsíční zdravotní přestávce vyhraju hned svůj první turnaj , zvlášť s ohledem na kvality Mary Pierceové , " řekla šťastná Grafová , která poslední dva vzájemné zápasy s Francouzkou prohrála , a to jednou právě loni v Paříži v semifinále French Open . <eos>
Němec Warnecke zaplaval 50 m prsa za rovných 27 sekund a odsunul v historickém pořadí Rusa Volkova ( 27.15 ) na druhé místo . <eos>
Další světový rekord přidala Australanka Kennedyová , která dohmátla na 100 m motýlek za 58.77 a překonala tak čtrnáct let starý rekord Američanky Meagherové 58.91 . <eos>
Maňhalová pak doplavala v závodě na 200 m prsa pátá za 2 29.33 . <eos>
Já proto hraju Maryšu do poslední tečky včetně scénických poznámek . <eos>
Předání cen za loňskou anketu se uskuteční až 19 . března v pražské Lucerně v rámci Dvorany folk a country , ale již nyní je známo pořadí ve všech šesti kategoriích . <eos>
Bosenské vládní jednotky a srbské síly včera sváděly těžké dělostřelecké boje v bezprostřední blízkosti ochranné zóny OSN v bihačské enklávě . <eos>
Prezident USA Bill Clinton nepřijme pozvání ruského prezidenta Borise Jelcina , aby by se s ním setkal 8 . května v Moskvě v souvislosti s 50 výročím vítězství spojeneckých sil nad nacistickým Německem ve druhé světové válce . <eos>
Po více než čtyřech týdnech však včera Izrael umožnil asi 800 Palestincům z pásma Gazy jít do práce v Izraeli . <eos>
Tato skutečnost se projevila včera na sjezdu při výběru nového šéfa . <eos>
Právě ten by byl mohl mít při volbách pro PSD význam zásadní . <eos>
Podle de Klerkových slov se vláda řízená ANC , v níž jsou také komunisté , posunula od socialistické politiky tvrdé linie a pod vlivem NP se zavázala k přísné fiskální kázni a odklonila se od znárodňování k privatizaci státních podniků . <eos>
Taliban , který se zformoval teprve před šesti měsíci v jižní provincii Kandahár a okamžitě zahájil úspěšné tažení proti " všem zkorumpovaným silám porušujícím islám " , činí mudžáhidy odpovědné za anarchii , do níž Afghánistán upadl po pádu komunistického režimu v dubnu 1992 . <eos>
Prezident republiky to učinil ve vztahu k Německu v té relaci v níž se český stát a český národ ve svých moderních dějinách tradičně vymezovaly . <eos>
Není to nic lehkého a jsou v tom proti nám horší stránky naší tradice i naší národní kultury . <eos>
Pokud se to nepodaří , mluvil k nám prezident ve staroslavném Karolinu zbytečně . <eos>
Zda to bude 45 % či 50 % v průměru a v každé chvíli je otázkou makroekonomického propočtu , který děláme s největší zodpovědností a který se může v budoucnu podle disponibilních prostředků nepochybně měnit . <eos>
Termínem " privatizace " je přece označován proces , kdy se jistý majetek převádí z rukou veřejných do rukou soukromých . <eos>
Základní teze politického programu Občanské demokratické strany , které předložil její místopředseda Josef Zieleniec , schválila v sobotu výkonná rada ODS na zasedání v Dolní Lomné na Frýdecko Místecku . <eos>
Masopustní veselí s kapelou , maskami a tradičními koblížky vyvrcholilo v sobotu také v Petrkově u Havlíčkova Brodu někdejšího působiště básníka a grafika Bohuslava Reynka . <eos>
Masopust se slaví od Tří králů do začátku velikonočního půstu . <eos>
Nebezpečná infekční nákaza - brucelóza zajíců se objevila na Vsetínsku v katastrálním území obce Lhotka nad Bečvou . <eos>
Titulární chrám převzal v sobotu v Římě pražský arcibiskup kardinál Miloslav Vlk . <eos>
Ty přivezla svatá Helena do Říma roku 326 z Jeruzaléma . <eos>
Vedoucí představitelé lékařských organizací předstoupili po sjezdu před lékaře shromážděné na náměstí Míru . <eos>
Spotřeba v zemích OECD se zvýší o 500 tisíc barelů denně v obou nadcházejících letech . <eos>
Zámořské podniky neprovozují z výše uvedených důvodů zejména v případě geograficky malých a surovinově chudých oblastí činnost s hmotnými statky , ale soustřeďují se zejména na služby finanční . <eos>
Po dlouhé pauze se prezentoval na výstavě Technogerma v roce 1975 a už o čtyři roky později uzavřel smlouvu na dodávku tisíce těžkých nákladních vozů . <eos>
Mercedes - Benz vyvezl jen v roce 1993 3700 osobních a 400 nákladních vozů do Číny a pro dobré zabezpečení servisu a dalších služeb vybudoval tři regionální střediska na jihu , východě a severu Číny . <eos>
Měl jsem příležitost ve voze absolvovat dvě mnohahodinové cesty a nevzpomínám si , kdy naposledy jsem vystupoval z vozu v takové pohodě . <eos>
Švédský automobilový koncern Saab dosáhl po velkých ztrátách v předchozích letech v loňském roce hrubého zisku 702 milióny švédských korun ( 144 miliónů DEM ) . <eos>
Jejich volání po možnosti získávat alespoň základní informace o vývozních teritoriích vyšel v loňském roce vstříc ministr průmyslu a obchodu Vladimír Dlouhý tím , že v rámci Centra vnějších ekonomických vztahů , které je příspěvkovou organizací ministerstva průmyslu , zřídil k 1 červnu 1994 samostatnou sekci Infocentrum s jediným úkolem poskytovat českým vývozcům informační servis . <eos>
Uvozovky jsou v mnoha případech zcela na místě . <eos>
Hotelových kapacit stále přibývá ( Některá ubytovací zařízení zlevňují mimo sezónu až na hranici nákladů ) <eos>
Cena ubytování mimo hlavní sezónu klesá v levnějších hotelech až na hranici nákladů . <eos>
Spotřebitelské ceny v členských zemích Organizace pro hospodářskou spolupráci a rozvoj loni s výjimkou Turecka vzrostly v průměru o 2.4 % , což je jejich nejnižší přírůstek od roku 1961 , tedy od doby kdy se v nich začala míra inflace měřit . <eos>
Rusko se tak v produkci ropy dostalo na třetí místo za Saúdskou Arábii a Spojené státy . <eos>
Němci se musejí připravit na pravdy , jaké napsal český básník - prezident Václav Havel do knihy dějin ve své řeči na pražské Karlově univerzitě , uvedl komentář prvního německého televizního programu ARD . <eos>
Většina z nich je dokonce rozhodnuta vyjít na podporu svých mzdových požadavků do ulic . <eos>
Poměr vkladů a kapitálových investic obyvatelstva je podle jeho slov na úrovni rozvojových zemí . <eos>
Od počátku roku 1994 tento agregát vzrostl podle předběžných údajů o 18.7 procenta a v prosinci dosáhl hodnoty 850 miliard korun . <eos>
Slovenští horníci nastoupí na pracoviště do šesti týdnů které jsou potřebné pro vybavení formalit . <eos>
Jiří Wonka je bratr Pavla Wonky , politického vězně , který zemřel ve vězení v roce 1988 . <eos>
Ačkoliv je gólman Pařízek po vleklé zlomenině nohy již v pořádku , " když bychom hráli první zápas už zítra , do branky bych postavil Šimurku , " řekl trenér , jehož hlavním přáním je , aby by se nic nezměnilo na podzimní formě střídajícího kanonýra Krejčíka . <eos>
Hašek , jenž v deseti zápasech letošního ročníku nedostal tři branky , musel vytahovat v posledních 20 minutách třikrát puk ze své branky . <eos>
Janney měl už jednou v St Louis na kahánku , když byl nabídnut Vancouveru za Petra Nedvěda , jenomže v poslední chvíli Blues cukli a nabídli raději Jeffa Browna , Breta Hedicana a Nathana LaFayetta . <eos>
Vítkovice jedou k důležitému utkání do Plzně s kompletním kádrem a asistent trenéra a generální manažer klubu František Černík k tomu poznamenal : " Plzeň hraje dobře v obraně a inkasuje málo gólů , ale branek hodně nestřílí . <eos>
Zbývajících osm účastníků první ligy bude bojovat o udržení v nejvyšší soutěži a zároveň o možnost kvalifikovat se do skupiny 1 A v příštím ročníku . <eos>
Nejstarší světová fotbalová soutěž - Anglický pohár - dospěla o víkendu už do čtvrtfinále a mezi osmi nejlepšími kluby bude mít díky Pavlu Srníčkovi zastoupení i Česká republika . <eos>
Když přišel český hokejista Jaromír Jágr ( 23 let ) v roce 1990 do týmu zámořské NHL Pittsburgh Penguins , změnili fanoušci přesmyčkou jeho křestní jméno na Mario jr . <eos>
Třeba v posledním zápase , když jsme s Buffalem prohrávali 3 : 0 , jsem byl v poslední třetině na ledě asi 17 minut . <eos>
Šňůra Tučňáků se však v pátek zastavila po porážce 4 2 v Hartfordu na čísle 13 . <eos>
Od 10 . dubna by měl startovat na jednom antukovém turnaji kvůli přípravě na French Open , ale tak dlouho se mu po Davis Cupu v Evropě zůstávat nechtělo , " řekl Gullikson . <eos>
Po včerejším návratu z dovolené musí v nejbližších dnech na výslech na policii , v pátek se pak bude zpovídat před disciplinární komisí Anglické fotbalové asociace . <eos>
Přibližně padesát lidí bylo v kritickém okamžiku v napadeném vagóně . <eos>
" Dovolilo nám to prodloužit s Obajdinem o rok smlouvu , zároveň získat nového hráče ( Zákostelského - pozn . red . ) a ještě jsme vyrovnali některé pohledávky z konce roku , " pochvaluje si manažer Prokopec . <eos>
Sbor vystoupí na osmi koncertech - tři z nich budou samostatné - s širokým repertoárem od Scarlattiho a Vivaldiho přes Schuberta Mozarta a Brucknera až po díla Dvořákova Janáčkova Martinů Jana Nováka a Zdeňka Lukáše . <eos>
Svou knihu Provazochodcův sen ( Volvox Globator ) podepisuje prozaik a písničkář Jan Štolba dnes od 17 hodin v knihkupectví Volvox Globator Opatovická 26 Praha 1 . <eos>
Ač odešel před více než dvaceti lety do ciziny ( dnes žije v Düsseldorfu ) , měli jsme možnost vidět jeho práce na zahraničních výstavách a v posledních několika letech i v Praze . <eos>
Učeň byl v učebním poměru k podniku na základě učební smlouvy ve které se také zavázal nastoupit do podniku po vyučení a odpracovat v něm určitou dobu . <eos>
Učeň byl v učebním poměru k podniku na základě učební smlouvy , ve které se také zavázal nastoupit do podniku po vyučení a odpracovat v něm určitou dobu . <eos>
Jako malý a bezejmenný občan této země cítím také stud např . nad tím , že desetitisíce našich zdravotnických pracovníků v našem vcelku vyspělém zdravotnictví doslova živoří v nedůstojných sociálních podmínkách za nedůstojné platy . <eos>
Z Ramsau vyjedete skibusem po klikaté horské silnici až do výše 1700 metrů nad mořem . <eos>
Ve výši 2900 metrů se pod sněhem skrývá jeden z nejznámějších alpských ledovců a umožňuje lyžovat na Dachsteinu i během parného léta . <eos>
21 . srpna jsem od začátku do konce vysílala ve zpravodajském studiu až do chvíle kdy mě odtud vyvedli ruští vojáci . <eos>
Vysílali jsme však dál , tajně z protiatomového krytu v Tesle až do návratu naší delegace z Moskvy . <eos>
Poslouchejte : já , Kamila Moučková , jsem měla to potěšení číst ve Svobodné Evropě v Praze na Silvestra zprávu , že Miloušovi Jakešovi nemohlo být doručeno obvinění z trestné činnosti a že je stíhán jako uprchlá osoba ! <eos>
Posluchači zpráv rádia Svobodná Evropa zhruba od čtyřiceti výše loni na podzim s radostí zaslechli nezaměnitelný hlas Kamily Moučkové ( 1928 ) , který se nám v šedesátých letech - spolu s jejím sympatickým projevem a zjevem - natrvalo vryl do paměti z televizních obrazovek . <eos>
Teď pracuje kromě Svobodné Evropy v Hnutí občanské solidarity a tolerance HOST a v listopadu byla zvolena do obvodního zastupitelstva Prahy 1 . <eos>
Nikdo z těch , kdo dnes na hradecké radnici sedí , by neprošel do funkce bez podpory šesti zástupců KSČ . <eos>
Namísto plánovaného volebního vítězství se SDL dostala do parlamentu jen s odřenýma ušima o pouhé čtyři desetiny procenta . <eos>
Pozorovatelé proto avizovali na povolební sjezd strany , který se konal o víkendu v Popradu , stínání hlav . <eos>
Dá se očekávat , že část ortodoxních komunistů bude následovat své kolegy , kteří již před sjezdem přešli z SDL ke Sdružení dělníků . <eos>
Většina z nich je dokonce rozhodnutá vyjít na podporu svých mzdových požadavků do ulic . <eos>
Prezident Lech Walesa odjel v noci ze soboty na neděli na týdenní oficiální návštěvu několika států Jižní Ameriky , aniž by se před odletem dokázal dohodnout s designovaným premiérem Józefem Oleksym o složení vlády . <eos>
Toto heslo , které možná vyhraje příští volby , má pro Evropu po její zkušenosti s velkými říšemi neblahou příchuť . <eos>
Výstřely z ručních zbraní a sporadické výbuchy granátů bylo podle agenturních zpráv slyšet především na jižním předměstí Grozného . <eos>
Jejich oficiální představitelé se však zároveň údajně pokoušejí znovu navázat kontakt a obnovit rozhovory mezi vojenskými veliteli , jejichž třetí kolo se konalo v pátek v Ingušsku . <eos>
Prohlásil to včera v Paříži šéf Organizace pro osvobození Palestiny ( OOP ) Jásir Arafat po oddělených schůzkách s ministrem zahraničí Alainem Juppém a socialistickým kandidátem na prezidenta Lionelem Jospinem . <eos>
Salónek vznikl v sídle předválečné Společnosti národů a nynější OSN v roce 1937 kdy jej československá vláda nechala upravit za finanční pomoci Tomáše Bati ve stylu českého funkcionalismu 30 let . <eos>
Salónek vznikl v sídle předválečné Společnosti národů a nynější OSN v roce 1937 , kdy jej československá vláda nechala upravit za finanční pomoci Tomáše Bati ve stylu českého funkcionalismu 30 let . <eos>
Pomoc pro JAR ve výši 48.5 miliónu dolarů podepsal v Kapském Městě švédský premiér I . Carlsson , který je v Jihoafrické republice na návštěvě . <eos>
Vážné obavy nad následky čínského blahobytu vyjádřili v Atlantě na výročním zasedání Amerického sdružení pro podporu vědy odborníci řady oborů . <eos>
Zákon , který ukládal bývalé KSČ do 31 . ledna 1991 vydat movité i nemovité statky , jež měla v držení ke konci roku 1989 , byl přijat . <eos>
Vedení ODA tedy mělo důvod myslet si , že hlava státu je v celém sporu spíše na jejich straně . <eos>
Učinil ten nejlogičtější krok ze všech možných : Vložil - li se do celé věci na jejím počátku , očekávalo se , že tak učiní na jejím konci . <eos>
Mnohem výhodnější je kapitál investovat například do akcií nebo peníze uložit na výhodný úrok do banky . <eos>
Lišku se vzteklinou zaregistrovala po 15 letech v minulém týdnu královéhradecká Okresní veterinární správa . <eos>
Lidová hra Saracénský čert aneb Husité před Plzní , kterou chce ochotnická společnost Žumbera uvést na plzeňském náměstí k 700 výročí založení města , podle vyjádření biskupa Františka Radkovského a dalších zástupců církví a řádů plzeňskou ekumenu uráží . <eos>
Trvalé příkazy k úhradě soustředěného inkasa plateb obyvatelstva přijímají v rámci běžných účtů podle informací LN i další banky . <eos>
Ještě před rokem nevěřili někteří pozorovatelé doma i v zahraničí tomu , že se tranzitní ekonomiky zemí střední a východní Evropy ocitnou v dohledné době na dráze dlouhodobého a vyváženého růstu . <eos>
Hodnosti doktora dosáhl v r 1948 na univerzitě v Chicagu . <eos>
Dovoz vzrostl podle Českého statistického úřadu o 13.1 procenta a vývoz o 6.9 procenta . <eos>
Meziroční míra inflace se v lednu snížila na 2.3 procenta a v posledním pololetí dokonce klesla v přepočtu na celý rok pod dvě procenta , což je střednědobý cíl Bundesbanky . <eos>
Nezisková obchodní organizace JETRO , která je podporovaná japonskou vládou , založila svou kancelář před rokem i v Praze . <eos>
Téměř každý z nás se již někdy dostal z nejrůznějších důvodů do finanční tísně . <eos>
Obhájce Stanleyova poháru New York Rangers zvítězil na Floridě nad Tampou 3 : 1 a na jedinou branku domácích , kterou vstřelil Tucker , přihrával Roman Hamrlík . <eos>
Již po 306 . stál v brance vítězů brankář Dallasu Andy Moog a posunul se tím v tomto dlouhodobém hodnocení v NHL na osmé místo . <eos>
Hradec Králové se vrací na malšovický stadión s kanonýrem Černým <eos>
" Walderode byl členem Sudetoněmecké strany ( SDP ) , sloužil ve wehrmachtu a pracoval za války ve zbrojním podniku , " řekl Josef Kunetka , mluvčí petičního výboru bojujícího proti vydání rodového majetku 90 letému Karlu Des Fours Walderodemu . <eos>
Navíc podle informací LN Walderode příslušnost k této do jara 1938 zcela legální politické straně první republiky popřel v létě 1939 na formuláři Fragebogen . <eos>
Roční smlouvu na kapitánství ve Fed Cupu , neoficiálním MS tenisových družstev žen , podepsala včera v sídle ČTS na Štvanici Hana Mandlíková . <eos>
Minimální lhůta , během které se český tenis může vypracovat přes první divizi do Světové skupiny , jsou dva roky . <eos>
V letech 1957 a 1959 získal s Václavem Havlem stříbrnou medaili na MS v Augsburgu a Ženevě . <eos>
Branky se dočkali v 17 minutě po akci Horáka . <eos>
Z šestnácti titulů Lindova literárního a dramatického díla jsou u nás známy jen povídky Duše z dřeva ( vyšly roku 1969 v překladu Zdeňka Štolby v Odeonu ) . <eos>
Celkem šest koncertů obsahuje čtvrtfinále soutěže rockových skupin Marlboro Rock - in ' 95 , které začalo v pátek v trutnovském klubu Eden . <eos>
Společně s newyorským hiphopovým diskžokejem , který si říká Hurricane , a s dívčí rap - jazzovou skupinou Luscious Jackson ( kde hraje i původní bubenice Beastie Boys Kate Schellenbachová ) se představí na pozvání agentury 10 15 Promotion zítra v pražské Sportovní hale na Výstavišti . <eos>
Beastie Boys ( ve složení Adam Horowitz , Mike Diamond a Adam Yauch ) vznikli již v roce 1981 v New Yorku , ale k dnešní hudební tváři měli tehdy daleko - začínali totiž jako kapela hardcorová . <eos>
Zpátky na výsluní popularity se Beastie Boys dostali až v roce 1992 s deskou Check Your Head vydanou už na vlastní značce Grand Royal . <eos>
Podle informací , které LN sdělila agentura 10 : 15 Promotion , byla ke včerejšímu dni k dispozici zhruba ještě třetina vstupenek . <eos>
Podle pracovníků Telecomu je na severní Moravě podobná situace ještě v Jeseníku a Litovli , protože stejně jako Bruntál nemají napojení na automatickou ústřednu . <eos>
Trio Montanaro vedené francouzským flétnistou Miguelem Montanarem , který v Čechách vydal již dvě alba s etnicky orientovanou akustickou hudbou , vystoupí dnes v 19.00 v Maďarském kulturním středisku v Praze Rytířská 25 . <eos>
Kvartet Emila Viklického hraje dnes od 21 hodin v pražském Jazz klubu Reduta . <eos>
Spor o podmínky přepravy ovcí a telat z Británie do dalších zemí Evropské unie vypadá ze středoevropské perspektivy , kde jsou lidé na příměstských linkách veřejné hromadné dopravy zvyklí na ledasjaký způsob cestování , poněkud odtažitě : ochráncům jde o to , aby by zvířata necestovala na přecpaných korbách nákladních automobilů napříč Evropou dlouhé hodiny bez potravy a bez pití . <eos>
Bitva o podmínky přepravy se počátkem týdne přesunula z anglických přístavů a letišť na jednací stoly bruselské centrály EU . <eos>
Snahy o sjednocení podmínek skončily v noci na úterý bez úspěchu . <eos>
Podle Die Welt se už nyní dá konstatovat , že mírnější postoj Západu vůči Miloševičovi nevedl v Bělehradě k umírněnosti nýbrž k novým zostřeným požadavkům . <eos>
Ruský prezident B . Jelcin při včerejší návštěvě Běloruska řekl , že americký prezident B . Clinton přijede letos do Moskvy k jednání o dalším omezení jaderných zbraní . <eos>
Tři ministři vlády , členové frankofonní Valonské socialistické strany , uzavřeli v roce 1988 s italskou společností Agusta kontrakt , na jehož základě belgická armáda zakoupila 46 vojenských helikoptér . <eos>
Celá kauza bude mít pro obě belgické socialistické strany kromě ztráty předáků i nedozírné následky . <eos>
" Myslím , že mírový proces by měl být radikálně a zásadně přehodnocen a měl by pokračovat za regionální nebo mezinárodní účasti , " řekl člen výkonného výboru OOP Jásir Abid Rabbú v Káhiře před zahájením schůzky výboru věnované další strategii ve stagnujících izraelsko palestinských rozhovorech o rozšíření palestinské autonomie . <eos>
Se smutným úsměvem sleduji narůstající kampaň : herecky dokonalá , ale vědecky nekompetentní vystoupení dr . Mahlera , sugestivní agitku televize Nova , nátlakovou akci v parlamentě , poslankyni Buzkovou , která v Nově dobromyslně přisuzuje katedrálu " všem církvím " ( nenapadne ji , že slouží - li tato stavba od svého založení po staletí jako " katedra " pražského biskupa , neměla by toto pozoruhodné ekumenické gesto dělat místo něho ) , a jiného poslance téže strany , strašícího národ , že po " restituci " připadnou svatovítské klenoty papeži a mohou být zavlečeny do ciziny ( opravdu neví , že ve sporu jde o nemovitost a naprosto ne o vnitřní vybavení ? ) . . . <eos>
Ve vědomí národa dozrálo přesvědčení , že " naši lampasáci jsou se svými vojáčky k ničemu " . <eos>
Ty dostal od Chadimové v roce 1991 , kdy společně pracovali na předsednictvu vlády v komisi pro navrácení majetku SSM . <eos>
J . Bok řekl , že Alexandridis figuruje na seznamu agentů StB pod krycím jménem Petrov . <eos>
Jiní policisté zadrželi obžalovaného podle popisu na stanici autobusu a psovod se ho ani nepokusil se psem identifikovat , protože " k tomu nebyly podmínky " . <eos>
Vyplynulo to ze slov předsedy ČMKOS Richarda Falbra na včerejším ne příliš navštíveném mítinku v Národním domě v Praze na Smíchově , po němž má následovat ve čtvrtek další v Mladé Boleslavi . <eos>
Důchodového zabezpečení se má týkat i demonstrace , kterou odbory svolaly na 25 březen na Staroměstské náměstí . <eos>
Chystaný zákon na ochranu ozónu je podle ministerstva v pořádku <eos>
Avšak ani ten není podle zástupce Hnutí Duha Dušana Ondruše v pořádku , protože nezaručuje úplný zákaz používání freonů . <eos>
Silnici , kterou zablokovali zhruba v 10.00 , uvolnili po jednání ve 14.00 . <eos>
Výstava Alergie ' 95 určená rodičům alergických dětí i lékařům , kteří nemocné léčí , se koná ještě dnes a zítra v paláci U Hybernů na pražském náměstí Republiky . <eos>
Některé takové výrobky jsou k dostání v lékárnách . <eos>
Žádná z nových emisí nevstupuje na burzu s kursem nižším než 100 korun za akcii . <eos>
Celková průměrná mzda v Nové huti vzrostla od konce roku 1989 do konce loňského prosince 2.65 krát . <eos>
Mezinárodní veletrh nemovitostí MIPIM se koná v Cannes od roku 1990 . <eos>
Pronájem kancelářských ploch přijde v Brně v průměru levněji než v Praze . <eos>
Britská ekonomika zaznamenala ve čtvrtém čtvrtletí proti předchozímu čtvrtletí růst . <eos>
Růst ekonomiky mezi třemi až čtyřmi procenty odhadují podle informací LN ve svých posledních analýzách také největší české banky . <eos>
Kanada hodlá zvýšit dovozní cla od 27 března na protest proti tomu že nedostala od EU kompenzace které jí stejně jako jiným zemím podle mezinárodního obchodního práva náležejí poté co se od ledna EU rozšířila z dvanáctky na patnáctku . <eos>
Kanada hodlá zvýšit dovozní cla od 27 . března na protest proti tomu , že nedostala od EU kompenzace , které jí stejně jako jiným zemím podle mezinárodního obchodního práva náležejí poté , co se od ledna EU rozšířila z dvanáctky na patnáctku . <eos>
I já měl při podpisu Charty 77 v prosinci 1976 dva ručitele StB , kteří mě okamžitě odvezli do Bartolomějské a potom ještě několikrát do Konviktské a Ruzyně . <eos>
Řekl to v úterý v pořadu Proč TV Nova . <eos>
V NHL odehrál jen 13 utkání v Chicagu pod koučem Mikem Keenanem který dnes působí v St Louis a jak se nedávno vyjádřil , rád by ve svém týmu opět viděl Tichého , jenž je nejlépe střílejícím obráncem Denveru . <eos>
Za stavu 3 : 3 v závěrečné třetině prolomil nerozhodný stav Karpovcev , když puk z jeho hokejky skončil po odrazu v soupeřově brance . <eos>
Utkání kvalifikace ME proti Nizozemsku se bude s definitivní platností hrát 26 . dubna v Praze na Spartě , jedenadvacítky se utkají o den dříve v Teplicích . <eos>
Proti Norsku budou 5 . a 6 . září hrát junioři i senioři v Praze s tím že stadióny budou upřesněny později . <eos>
" Začínají jarní prázdniny a já budu s dětmi na dovolené v Alpách . <eos>
Miroslav hrál ve státě Negri Sembilan v letech 1990 1993 , Robert od roku 1991 do roku 1994 . <eos>
Z formálního hlediska sahá od insitního projevu po polohu expresívní . <eos>
Film se natáčel před dvěma lety v Praze a okolí a jeho hlavní role ztvárnili významní britští herci : Joan Plowrightová , Ian Bannen , Hugh Laurie a Immogen Stubbs . <eos>
Špendlík na motýla přichází do našich kin v anglické verzi s českými titulky . <eos>
Podle názoru německého ministra obrany Volkera Rüheho se bude moci Severoatlantická aliance rozšířit do východní Evropy ještě před rokem 2000 . <eos>
Biskup Ruíz vešel v posledních měsících do povědomí jako rozhodný zastánce práv indiánů z mexického státu Chiapas . <eos>
Hodnocení úlohy sudetských Němců v bývalém Československu ze strany prezidenta Václava Havla neobstojí podle jejich mluvčího Franze Neubauera před historickými expertizami . <eos>
Podle předsedy této unie dr . Jana Vyklického má stavovská soudcovská organizace v tomto ohledu podporu i mezi nečleny . <eos>
Vliv na tvorbu zákonů chtějí odbory institucionalizovat tím , že vyšlou několik svých zástupců do parlamentu na kandidátkách politických stran . <eos>
Poté , co sdělila premonstrátům , že má nárok i na vlastnictví řádu , podali na ni v únoru 1992 trestní oznámení . <eos>
Vláda bude prosazovat nové právní úpravy , které mají přenést odpovědnost za dodržování a kontrolu jakosti ze státu na výrobce a dovozce . <eos>
Ta umožňuje ročně dotovat zdravotně postiženého v chráněné dílně až do dvaceti tisíc korun . <eos>
I . Spěvák tvrdí , že radnice chce mít po celých osm až deset nocí při natáčení svého člověka , který bude hlídat dodržování hygienických , tedy i hlukových podmínek . <eos>
Bude - li proto někdo muset do nemocnice za rok několikrát , přesto zaplatí jenom prvních čtrnáct dní v daném roce . <eos>
Přechod k plné směnitelnosti by se podle přijaté koncepce měl uskutečnit postupně a to podle prohlášení zainteresovaných stran zhruba v průběhu dvou až tří let . <eos>
Zatímco firma dříve určovala zákazníkům ceny svého zboží na celý rok , nyní je schopna je určit na tři měsíce a to ještě s určitými problémy . <eos>
Velveta dovážela v minulosti bavlnu zejména ze středoasijských republik bývalého Sovětského svazu . <eos>
Individuální akcionáři získali ve druhé vlně kupónové privatizace z nabízených 61 procent akcií plných 55 procent . <eos>
Nová soutěž společnosti Sazka " Stop milión " , která má probíhat na dopravních komunikacích v celé České republice , může vážně ohrozit bezpečnost silničního provozu . <eos>
Generální ředitel ČT Ivo Mathé v otevřeném dopise požadoval zveřejnění opravy některých údajů , které se objevily 20 . února ve zpravodajství televize Nova po tiskové konferenci ČT . <eos>
Třetí celek tabulky Boby Brno hostí v dnešní televizní předehrávce 16 kola od 16.30 podzimního mistra , pražskou Slavii . <eos>
Ostravští zůstali po podzimní části hluboko za očekáváním až na 9 místě tabulky . <eos>
Měli bychom na to i peníze , protože někteří sponzoři vstoupí do klubu až ve chvíli kdy bude ligová jistota . <eos>
To spolu s praktickým zrušením obvyklého rozdělení přístupu na veletrh ( první dva dny pro odborníky , sobota a neděle pro veřejnost ) vedlo již při prvním dnu k většímu ruchu než bývá obvyklé v kontraktačních dnech . <eos>
Sparta nastoupí v nejdůležitějším utkání kola ve stejné sestavě jako v úterý ve Vsetíně , chybět bude obránce Toužimský , jehož trápí čelní dutiny . <eos>
" Nepovažuji za fair play , když jsme z objektivních důvodů požádali o přeložení ligového utkání s Drnovicemi a předseda ligové komise pan Novák naši žádost vůbec nepředložil k projednání , " uvedl Pavliska na vysvětlenou ke své demisi . <eos>
Baník má hrát v neděli 5 března v Plzni , na úterý a středu je šest jeho hráčů v širší nominaci pro reprezentační utkání s Finskem ( " áčko " ) resp . Litvou ( tým do 21 let ) a hned v pátek mají Ostravští na programu televizní zápas s Drnovicemi . <eos>
Do historie už vešla velká demonstrace za ozdravení životního prostředí , která se konala v Teplicích na podzim 1989 . <eos>
Anglický zpěvák a skladatel Phil Shöenfelt vystoupí za doprovodu britské spoluhráčky 24 . 2 . v pražském klubu Roxy . <eos>
Francouzská skupina Wide Open Cage se objeví v pátek 24 února v pražském rockovém klubu Bunkr . <eos>
Vzhledem k tomu , že lidská práva a svobody stojí u nás pod ochranou Ústavního soudu , bude patrně nutno podat i ústavní stížnost podle článku 876 odst . 1 písm . d ) Ústavy ČR . <eos>
Hana Kofránková prozradila svůj smysl pro humor nejen v režijní práci , ale pronikla do inscenace na kratičkou chvíli dokonce svým hlasem - její parodická reklama na vložky Libera skvěle vystihuje vtíravost i půvabnou stupidnost , jíž svět reklam hojně oplývá . <eos>
V inscenaci vystupují starší i noví členové souboru Divadla ABC : vedle Filipa Blažka , který zároveň hostuje v Národním divadle v roli mladého Peera Gynta , k nim patří například Otmar Brancuzský ( z Klicperova divadla v Hradci Králové ) či Ernesto Čekan ( z Městského divadla v Mostě ) . <eos>
Ten kdysi studoval v Praze u Ladislava Černého a nyní zde působí jako velvyslanec Chorvatské republiky . <eos>
Anglický herec Richard Burton ( 1925 až 1984 ) se vrací do Londýna ve své nesmrtelné kreaci legendárního Hamleta . <eos>
Návštěvníkům výstavy se však nepředstaví pouze Izrael , ale do jisté míry i celý svět - stačí se ostatně podívat do katalogu na rodiště všech třiceti zastoupených žen a mužů . <eos>
Na druhé straně se však pozornému návštěvníkovi dostane nejednoho poučení o řadě detailů z pohnuté historie Izraele včetně dob před vznikem státu a to i se zakazujícím cenzurním razítkem britských mandátních úřadů . <eos>
Situace začala být přirovnávána k porevolučním snahám některých západních firem " odložit " na naše území za malý peníz toxické odpady . <eos>
Pokud zástupci města neprovedou opatření proti umístění těchto německých chlapců v našem městě , nebudeme posílat svoje děti do školy z důvodu strachu o jejich bezpečnost . <eos>
Mezitím starosta obce Košťany Jindřich Abrhám požádal o pomoc člena branně - bezpečnostního výboru parlamentu poslance Čapka ( Levý blok ) , který se obrátil na ministra Rumla s žádostí o prošetření činnosti firmy Struktura . <eos>
Každých 30 dnů proto museli odjet na otočku za hranici a zase se vrátit . <eos>
Tato slova řekl Raimund Strathman , muž z Evangelické vesnice mládeže , která má sídlo v Rensburgu v německé spolkové zemi Šlesvicko Holštýnsko . <eos>
V roce 1992 bylo v Evangelické vesnici mládeže Rensburg rozhodnuto , na základě dobrých kontaktů s cisterciáckým klášterem v Oseku , zařídit v severních Čechách , tak jako i v jiných zemích v Portugalsku Španělsku Irsku Dánsku , pedagogický projekt pro německé děti a mládež . <eos>
" Sever Čech má za sebou svízelnou minulost , má před sebou po skončení vlády komunistů novou naději , " domnívá se Raimond Strathman , člověk zodpovědný za akci Evangelické diakonie v České republice . <eos>
Třeštík osvícené čtenáře důrazně upozorňuje , že síly neosvíceného zla představující " balast starých pošetilostí , " dosud nesložily ruce do klína ani v České republice jež by se bez jejich necivilizovaných rejdů již brzy stala vtělením občanského principu o sobě a pro sebe . <eos>
Přes tyto skutečnosti byl jejich odsun vyhnáním , patřil z principu do barbarského světa . <eos>
Dodatečně je možno říci , že paseka , kterou Tito počátkem 70 . let udělal mezi liberály v srbské komunistické straně k nimž Perovičová patřila v srbské komunistické straně , k nimž Perovičová patřila , vytvořila předpoklady pro to , aby by později převzalo moc Miloševičovo křídlo . <eos>
Hizballáh vydal v Bejrútu k včerejšímu střetu krátké prohlášení , v němž bez dalších podrobností pouze informoval , že jeho oddíly zaútočily proti postavení izraelské armády a jejích spojenců ze SLA . <eos>
Nejde o to vybrat něco případného z krabičky a přistřihnout to po způsobu Zdeňka Nejedlého pro potřeby stávajícího režimu ( vzpomeňme si na jeho " pokrokové tradice českých dějin " ) . <eos>
V prvním případě pochodujeme o svátcích pod prapory a křičíme hesla vymyšlená někým jiným , ve druhém skromně a každodenně pracujeme , myslíme a zodpovědně jednáme . <eos>
O společně sdílených pozitivních idejích se z těchto důvodů nedalo hovořit , proto mělo Občanské hnutí takové problémy se sebeidentifikací před voliči v posledních parlamentních volbách . <eos>
Řekněme si otevřeně , že když by dnes přišel Thomas Alva Edison do české banky se žádostí o úvěr na výrobu jakýchsi žárovek které změní svět , skončil by s nepořízenou , pokud by neměl sto rodinných domků jako zástavu . <eos>
Viděl bych v budoucnosti jakousi stabilní úroveň mezi 5 a 6 procenty . <eos>
V poslední době vystupujete často při řešení resortních problémů po boku ministrů . <eos>
Považuje za nemoudré znovu rozhodovat o věci , kterou sněmovna přijala teprve před dvěma měsíci na loňské prosincové schůzi . <eos>
Úterní porada ministrů schválila váš návrh právní úpravy , kterou by se měla přenést odpovědnost za dodržování a kontrolu jakosti zboží ze státu na výrobce a dovozce . <eos>
" Hřbitov vyhynulých zvířat " vznikne letos v Podkrušnohorském zooparku na památku živočichů které člověk v posledních staletích vyhubil . <eos>
Staronovým šéfem činohry jmenoval na doporučení rady naší první divadelní scény na dva roky režiséra Ivana Rajmonta a jeho nástupcem od sezóny 1997 děkana brněnské Janáčkovy akademie Josefa Kovalčuka . <eos>
K tomu nejlepšímu , co je dnes k dispozici v kategorii notebook , patří HiNote Ultra . <eos>
Tato strana informovala čínskou odbornou delegaci , která byla na návštěvě v České republice , že vedení Tatry projevilo nezájem s ní jednat . <eos>
Na český trh vstoupila společnost Sodexho v roce 1992 po Eurestu který zde začal v oboru veřejného stravování působit jako vůbec první . <eos>
Klíč k přidělené schránce dostane klient u většiny ústavů po sepsání smlouvy při níž předloží občanský průkaz a uvede své jméno na podpisovém vzoru . <eos>
Případní zájemci tam mohou své cennosti ukrýt do schránek rozměrů 45 x 30 x 14 cm tj cca 19000 cm 3 za roční poplatek 800 Kč , nebo s výškou 25 cm za 1000 Kč či výškou 30 cm za 1200 Kč . <eos>
Ve zlaté a stříbrné komoře , kam se vejde i několik lidí , si mohou zájemci uložit například umělecká díla za nájem , který se určí podle hodnoty předmětů až do ročního poplatku 72000 Kč . <eos>
Aby by budily co možná nejmenší pozornost , ukrývají se do nábytku , zpravidla za různá dvířka . <eos>
Správní řízení zahájilo ministerstvo loni v červenci na základě výzvy Českého kávového svazu k postupnému zdražování kávy . <eos>
Poprvé ji toho dne překročil v deset dopoledne za nadšeného potlesku obchodníků přítomných na parketu burzy . <eos>
Navíc vývoj míry inflace zůstává v USA pod kontrolou . <eos>
PPF - První český investiční fond dosáhl podle předběžných výsledků k 31 prosinci 1994 zisk před zdaněním 114 miliónů Kč . <eos>
A pak , po třídenním putování , jež podle Kierkegaarda trvalo déle nežli oněch čtyři tisíce let , které nás od události dělí - zanechávají otec se synem sluhy i osla na úpatí a vydávají se na cestu k vrcholku hory . <eos>
Petr Lébl ( nar . 1965 ) vstoupil do českého divadla velmi razantně už v roce 1985 kdy s pražským amatérským souborem DOPRAPO uvedl Vonnegutovu Grotesku . <eos>
Mapplethorpe zemřel v roce 1989 na AIDS . <eos>
JOEL - PETER WITKIN se narodil v září roku 1939 v newyorském Brooklynu . <eos>
I v písni o Cidovi , podobně jako v dalších chansons de gest , v boji " z lokte odkapává krev " a drátěná košile se při úderu dřevce zarývá na dlaň do těla . <eos>
Režisér a producent Jaroslav Soukup ( 1946 ) si filmařské řemeslo zkoušel od mládí při natáčení amatérských snímků . <eos>
V Bergrově studii z roku 1890 je sice ve výchozím postavení bílý Kg 2 Sd 3 Je 5 h 6 pb 6 f 2 černý Ke 6 Df 6 pa 6 b 7 černá dáma ve volném prostoru , ale její pohyb je bílými jezdci a jejich možnostmi vidliček velmi omezen . <eos>
Řešení všech únorových úkolů zašlete na adresu redakce Lidových novin do 6 března 1995 . <eos>
Byl jsem pověřen doprovodit ho vždy na naši přednášku , která se většinou konala v některé větší ubikaci na půdě bývalých kasáren . <eos>
V prosinci 1943 jsem odešel s transportem do Osvětimi , a tak pro mě skončila doba , kdy jsem mohl poslouchat slova lidí , kteří již této zemi a světu něco dali . <eos>
Po návratu jsem se dověděl , že Karel Poláček šel za mnou také do Osvětimi . <eos>
Jedna známá , které zabránilo vypuknutí první světové války v návratu ze studijního pobytu v cizině , se později naturalizovala v Anglii a přijela do vlasti až po dlouhých letech . <eos>
Když jsem nastoupil v roce 1948 do nemocnice jako nejmladší sekundář a dostal první výplatu , byl můj plat tehdy asi 2500 Kč a k tomu jsem dostal další celé 3000 Kč za " třídy " ! <eos>
Intimní , téměř rodinné prostředí , které vládne na Turnerově chatě i s negativními jevy této atmosféry např někdy až příliš vřelý kontakt obsluhujících s hosty , je vedle přírodních krás asi hlavním lákadlem tohoto místa . <eos>
Gianni Versace doporučuje chodit do společnosti v korzetu hedvábném kombiné noční košilce a nejlépe v pyžamu . <eos>
Dermatoložka MUDr . D . Němcová z nemocnice Na Bulovce dokonce tvrdí , že svou oblibu si získal před osmi lety v Paříži , ale nikde jinde . <eos>
Neviditelná ruka trhu neomylně sáhne přes hranici pouze po těch informacích o které je zájem . <eos>
Tam by měla podle jeho názoru stát ručička v případě že by si ekologové zavedli stejné symbolické hodiny Armagedonu jako svého času atomoví vědci . <eos>
Na závěrečné tiskové konferenci vyjádřil norský ministr životního prostředí Thorbjorn Berntsen potěšení nad tím , že se podařilo přejít od vzájemného postrkování ( začít by měl ten druhý , proč já ? ) k pochopení že začít musíme všichni . <eos>
Na taxíkáře Petra Barnu zaútočil před několika lety v hospodě opilý muž s nožem v ruce . <eos>
Divadlo Spejbla a Hurvínka zahájilo včera po třech měsících provoz na nové scéně v Praze Dejvicích . <eos>
Mezi výjimkami , které v zimní přestávce fotbalové ligy se snažily rozhýbat stojaté přestupové vody , je Jablonec , který získal za 1.25 mil korun z Hradce záložníka Bredu . <eos>
" V poli je slušná hráčská konkurence a třeba Svoboda se díky kvalitnímu tréninku dostal z role náhradníka na úroveň stabilních členů mužstva , " říká jablonecký trenér . <eos>
Přišli : Breda ( Hradec ) , Šimek , Just ( z hostování v Ústí , oba jsou na zkoušce v Teplicích ) . <eos>
S přáním postoupit v tabulce alespoň o jeden stupínek směrem nahoru se chystá na jarní část fotbalové ligy trenér Unionu Cheb Karel Přenosil . <eos>
Nyní se však objevil na scéně konkurent pod názvem Prague International Maratón který se má v hlavním městě konat 4 6 a má se uskutečnit pod křídly italské společnosti European Business Solutions a ve spolupráci s během Stramilano . <eos>
Bude se hrát v září v Německu . <eos>
V sedmičlenném finále mistrovství světa družstev na ledové ploché dráze , které se jede o víkendu ve Frankfurtu nad Mohanem , bude usilovat ČR o jednu z medailí . <eos>
Chebští jdou do ligy s torzem <eos>
Letenští vyrazí na honbu za obhajobou titulu s uzdraveným Koubou v brance a Frýdkem jenž měl výpadky v přípravě nejspíše na lavičce . <eos>
Až v 31 . minutě Knoflíček povozil Vidumského i Kocmana a Novotný měl po centru před sebou jen gólmana . <eos>
Pražská exhibice nejlepší světové tenistky všech dob Martiny Navrátilové se uskuteční v sobotu 17 června na Štvanici . <eos>
Nejvyšší počet transsexuálů , který byl kdy uveden , je podle statistických výzkumů v Singapuru : jeden transsexuál připadá přibližně na deset tisíc lidí . <eos>
Většina pacientů zůstává po přeměně pohlaví v místě kde žili předtím , a nesnaží se o radikální změny svého života . <eos>
Pro ně se tak možná stane život šťastnějším a spokojenějším , dokonce se může v rámci terapie podařit , že tito lidé budou schopni žít bez větších problémů v původní roli . <eos>
Oznámil to v Minsku na čtvrtečním slavnostním večeru k oslavám Dne obránců vlasti . <eos>
Německé podnikatele však čeká aspoň po několik příštích týdnů bolehlav ze zcela jiných příčin . <eos>
Výbuchy dělostřeleckých granátů a tříštivé exploze raket se rozléhaly v noci na včerejšek na jižním předměstí Grozného . <eos>
Deklarovaná účinná protiinflační politika , dlouhodobě vyrovnaný státní rozpočet a vyjádřená snaha vytvořit podmínky pro vstup do EU nejsou na první pohled v rozporu ani s politikou současné vládní koalice . <eos>
Například možnost zahrnout splátky úvěrů na získání bytu do odpočitatelných položek při stanovení daňového základu . <eos>
Zbylí dva jsou podle stanov místopředsedy automaticky z titulu předsedy ústředního sněmu strany a předsedy politického grémia . <eos>
Sochor je dosud vysokoškolským profesorem a zaměstnancem Akademie věd a ve volbách 1992 byl na kandidátce ODS KDS hned za Lomem . <eos>
Na otázku reprezentativního oficiálního nezávislého průzkumu v rámci Media - projektu , " kterou televizi jste včera sledoval " , uvedlo v posledním čtvrtletí loňského roku v průměru asi 68 % stanici Nova , 24 % ČT 1 , 2.3 % ČT 2 , 1.7 procenta Premiéru a tři procenta ostatní stanice . <eos>
Například ředitel základní školy v pražské Londýnské ulici Jaroslav Kotal říká , že kvalita výuky je u nich nade vše a z tohoto hlediska je lépe mít ve třídě málo dětí . <eos>
Náznaky , jež se dostaly na veřejnost například z cesty ministra Zieleniece do Kanady , i ochota USA dodávat některým středoevropským zemím moderní zbraně , mluví pro verzi , která zní českým uším libě . <eos>
Podle dostupných informací počátkem roku 1993 reálně hrozilo , že zejména některé japonské banky požádají Československou obchodní banku o předčasné splacení úvěrů , které pro československou vládu získala do roku 1990 na mezinárodních devizových trzích . <eos>
Celková přepravní kapacita koncernu Lufthansa měřená v tunokilometrech se zvýšila o 6.3 % a obrat vzrostl podle stejného kritéria o 9.5 % . <eos>
Podstatně se zlepšilo využití celkové kapacity o 2.1 bodu na 70.8 % . <eos>
I když Lufthansa Group dosud neuveřejnila definitivní hospodářské výsledky za finanční rok 1994 , uzavře jej podle informací společnosti se ziskem . <eos>
Projekt transformace , který byl předložen na jednání správní rady , předpokládal v první fázi změnu statutu ČD ze státní organizace na státní podnik s tím že zároveň bude zahájena příprava k vyčlenění majetku souvisejícího s funkcí železničního dopravce v nákladní a osobní dopravě . <eos>
Ceny energie v Rakousku pro malospotřebitele se v lednu zvýšily o 0.6 procenta v porovnání s lednem loňského roku , zatímco v prosinci stouply v meziročním srovnání o dvě procenta . <eos>
Ceny energie v Rakousku pro malospotřebitele se v lednu zvýšily o 0.6 procenta v porovnání s lednem loňského roku , zatímco v prosinci stouply v meziročním srovnání o dvě procenta . <eos>
Téměř 25 miliónů zahraničních návštěvníků přijelo ve čtvrtém čtvrtletí loňského roku do České republiky . <eos>
Korea zaznamenala za rok 1994 deficit platební bilance ve výši 4.78 miliardy USD ve srovnání s přebytkem 384.6 miliónu dolarů v roce 1993 . <eos>
Jestliže se chceme při obchodování s cennými papíry dostat na standardní způsob jejich převodů , bude nezbytné změnit centrální způsob evidence ve Středisku cenných papírů na vícestupňový registr . <eos>
Jak dále zaznělo na konferenci o cenných papírech minulý týden v Řeži u Prahy , je středisko cenných papírů typickým centrálním registrem . <eos>
Uvedl to v sobotu generální ředitel firmy František Tuhý na pražském veletrhu Elegance . <eos>
" Nejdřív jsem vypomáhal dědečkovi a když už nemohl kvůli zdraví vylézt nahoru , převzal jsem jeho poslání s plnou parádou na Hromnice roku 1935 , " vypráví pětaosmdesátiletý muž . <eos>
Uvedl to v nedělním pravidelném rozhovoru pro rádio Echo předseda Poslanecké sněmovny Milan Uhde k otázce vlastnictví jedné z nejznámějších církevních staveb v ČR . <eos>
Ta už v pátečním televizním utkání přehrála Brno na jeho hřišti , po utkání však ráda využila moravské pohostinnosti a zhruba hodinku se zdržela na sekretariátu u vína , zatímco před stadiónem policie válčila s fanoušky . <eos>
Hradečtí přesto vyrovnali hru a Jukl je po centru Kincla poslal v 58 minutě do vedení . <eos>
Určitě se zachrání ! " utěšoval na tiskovce po zápase letenský trenér Jürgen Sundermann svého kolegu Stanislava Jarábka . <eos>
Matthäus utrpěl v lednu v přátelském utkání s Arminií Bielefeld vážné zranění achillovky . <eos>
Vedl 4 : 0 , pak ještě 8 : 6 , ale Liberec s výbornými bloky set zvrátil na 15 9 ve svůj prospěch . <eos>
o to jsme se zajímali v sobotu v Ústí . <eos>
Buď pohár úplně vypustit s tím , že by PVP hrál třeba vítěz dlouhodobé části ligy , nebo hrát celou soutěž před začátkem ligy v rámci přípravy . <eos>
Za ' Tučňáky ' skórovali v závěrečné třetině z přesilovek Švéd Sandström a Cullen . <eos>
Litevský obránce mužstva New York Islanders Kasparaitis nebude hrát po zbytek letošní sezóny pro zranění kolena . <eos>
Ve druhé třetině dali domácí hlavně Hlinkovou zásluhou dva góly a díky tomu , že si soupeř vypracoval jen minimum šancí , mohli v klidu dotáhnout v závěru utkání do vítězného konce . <eos>
Goldberger , který již na severském turné obhájil své loňské prvenství ve Světovém poháru ve skoku na lyžích , potvrdil v sobotu v Oberstdorfu svou výjimečnou formu . <eos>
Ital Ghedina vyhrál ve Whistler Mountain v kanadské provincii Britská Kolumbie sjezd Světového poháru lyžařů . <eos>
Je to její druhé letošní prvenství , v lednu stála na nejvyšším stupni vítězů po superobřím slalomu v Garmisch Partenkirchenu . <eos>
Písničkář měl totiž na promýšlení moře času , neboť i ty nejznámější písně se dostaly na nosič až po předlouhých letech . <eos>
Na 28 . ročníku soutěže filmových amatérů Střekovská kamera , která proběhla v sobotu v Ústí nad Labem , získal první cenu Bohumil Kheil z Prahy . <eos>
Každá vláda bude ve stálém válečném stavu s Walensou . <eos>
Potíže Alžírska vyvolaly v roce 1992 u jeho maghribských sousedů zprvu téměř pobavenou zvědavost . <eos>
Ruská vojska do něj vstoupila na jaře 1945 až po těžkých bojích s německou armádou . <eos>
Park je docela hezký , ne ? " říká řidič taxíku a ukazuje rukou dolů z mostu na ostrov mezi dvěma rameny řeky . <eos>
" Hvězdné nebe nade mnou a mravní zákon ve mně , " stojí rusky a německy na desce v místech kde kdysi stála zeď zámku . <eos>
Prezident Franjo Tudjman při svém rozhodnutí neobnovit mandát UNPROFOR ustoupil vnitřnímu tlaku své strany ( Chorvatského demokratického společenství ) a nesmírnému naléhání uprchlíků , kteří jsou už netrpěliví a chtějí se co nejdříve vrátit do svých domovů , soudí Srb Zoran Momčilovič , který bojoval za srbsko chorvatské války v řadách chorvatské armády . <eos>
Jeho obyvatelé začínají v poklidu s jarními pracemi na zahrádkách . <eos>
Oznámil to v Teheránu nejmenovaný ruský diplomatický zdroj v rámci dvoudenní návštěvy náměstka ruského ministra zahraničí Georgije Mamedova . <eos>
K novým násilnostem , které si vyžádaly nejméně sedm obětí , došlo v noci na včerejšek v největším pákistánském městě Karáčí . <eos>
Rocková skupina Rolling Stones absolvovala o víkendu v Johannesburgu své první dva koncerty na africkém kontinentě . <eos>
Pouze v případě , že by Vrchní soud rozhodl ve sporu mezi ministerstvem financí a ČSSD o Lidový dům v neprospěch této opoziční strany , hodlají sociální demokraté požádat o finanční pomoc spřátelené politické strany v zahraničí . <eos>
Už před třemi lety za nás kandidovali odboráři a odborářským osobnostem nabídneme místa na kandidátkách i v příštích volbách , " řekl o víkendu na okresní konferenci KDU ČSL v Náchodě její předseda Josef Lux . <eos>
Oba jeli podle dosavadních výsledků vyšetřování ve voze Seat Toledo který se na křižovatce v Orlové Lutyni 12 února srazil s vozidlem Škoda 120 . <eos>
Pro rodinu Anežky O . byl její vůz nepostradatelný , neboť jím každý týden dopravovala svou šestiletou dceru do nemocnice v Olomouci k léčbě ledvin . <eos>
Rovněž nechápe , proč HTT - Tesla Pardubice neprodala od roku 1993 přes velký zájem z ciziny ani jeden radiolokátor . <eos>
Vláda by podle Vorlíčka měla podniknout " všechny jí dostupné kroky , aby by výsledky výzkumu a vývoje českých vědců , techniků a dělníků , financované z českých prostředků , mohly nést zisk České republice a nedostaly se při prodeji firmy do zahraničních rukou " . <eos>
Festival Starý zákon v umění začne v září v Praze . <eos>
Vítězem neobvyklého sportovního klání - soutěže v hodu kohátem čili pařezem - se stal v sobotu ve Strážném u Vrchlabí Antonín Zlámal . <eos>
Podle Běly Tůmové tvoří letos výjimku pouze lokální epidemie na školách v Německu , zejména v Sasku , dále se virus vyskytl ve větší míře ve Finsku a ve Španělsku . <eos>
Průzkum provedla agentura AISA v lednu letošního roku u 1096 občanů . <eos>
Žena se prosadila mezi muži v mariáši <eos>
Člen pražského zastupitelstva Martin Bursík ( SD ) vystoupil v minulých dnech s další kritikou radnice . <eos>
Jak také vypadá opoziční politik , předvedl Miloš Zeman včera po obědě v TV Nova . <eos>
Francouzská filmová akademie vybírala v této kategorii z 20 snímků které získaly Césara za nejlepší film v uplynulých ročnících . <eos>
Dva kilogramy kokainu zadrželi celníci v pátek na ruzyňském letišti v Praze . <eos>
Drogu měl podle Marka ukrytou ve dvojitých stěnách skořepinového kufru . <eos>
Uvedla to v sobotu ve Washingtonu mluvčí Bílého domu Ginny Terzanová . <eos>
Maďarská průmyslová výroba se v loňském roce zvýšila o devět procent v porovnání s rokem 1993 . <eos>
Spotřební ceny stouply v meziročním srovnání o 18.8 procenta , zatímco v roce 1993 dosáhla míra inflace 22.5 procenta . <eos>
Obchodování se zemědělskými plodinami by se mělo prodloužit od 18.30 do 20.05 . <eos>
Móda je stále víc přivádí z přírody do měst , a tak i pro RAV 4 platí označení městský terénní automobil . <eos>
I tak patří Oplu na českém trhu v současnosti třetí místo se čtyřmi a půl tisícovkami prodaných aut . <eos>
Jeho hlavní středisko bude v Chemopetrolu Litvínov s přímými kontakty na regionální jednotky . <eos>
O otázce benzínu píšeme na této stránce na jiném místě . <eos>
Podle důvěryhodného zdroje federální vláda připravuje per rollam na základě souhlasného podpisu svých členů pod příslušný oběžník odvolání inženýra Petra Uhla z funkce ústředního ředitele Československé tiskové kanceláře . <eos>
- Přední komorní díla Leoše Janáčka vydává Supraphon na CD v podání Talichova kvarteta a Pražského dechového kvinteta . <eos>
V pražské Galérii Litera ( Karlínské náměstí 13 ) , která patří v hlavním městě mezi výstavní síně s nejsoustředěnějším a potažmo nejvyrovnanějším programem , je od včerejška otevřena přehlídka kreseb Petera Orieška . <eos>
Bytostný expresionista , autor svérázných kompozic , v nichž prim hrají lidé , zvířata nebo jejich vzájemné metamorfózy v situacích vypjatých až na samu mez ( jednu z nejzávažnějších realizací můžete vidět do konce září v litoměřickém kostele Zvěstování panny Marie kde je instalována jako součást sympozia Barok a dnešek ) . <eos>
Dokáže ji postihnout se všemi jemnostmi , takřka klasicky , a současně velmi ostře , ve svérázném zorném úhlu . <eos>
Už tuto neděli vystoupí od 20 hodin Nick Cave v Lucerně . <eos>
Asi tři sta diváků putovalo od klasické provázkovské pohádky Svět snů k Čertovským pohádkám , pak se nechali nalákat pohybovou improvizací souborů Jumping Hamada a Alternativní scény pohybového divadla . <eos>
Publikum se přesouvalo z improvizovaných i stálých hospůdek za divadlem na náměstí do parku a zase zpět . <eos>
Krátce po čtvrté se belgické áčko vydalo na Strahov k tréninku na Stadiónu přátelství někdejším Tankistovi . <eos>
Při kouzlech s míčem jsme mohli vidět všechny ohlášené hvězdy včetně brankáře Preud'homma , libera Emmerse , středopolaře Scifa , kanonýra De Grijse i útočníka Czerniatynského , který se vrátil do reprezentace po šesti letech . <eos>
Proslýchá se , že v brance bude Mikloško , v útoku by měl vedle Skuhravého dostat přednost na levé straně Moravčík s tím , že místo uvolněné v pětičlenné záloze by měl zaujmout nováček v reprezentaci Mistr . <eos>
Cennosti zpět Třebíč - Vyšetřování několikanásobných vloupání do zámků v Třebíči a v Náměšti , odkud byly v minulém a v letošním roce odcizeny cennosti za několik miliónů korun , spěje podle komisaře kriminální policie v Třebíči kpt Františka Ležáka ke konci . <eos>
Během týdne dojíždějí do podniků kde pracují bez přímého střežení . <eos>
Nové posily přijely včera do Záhorského trojúhelníku z okresů Nové Zámky a Komárno . <eos>
Soutěžící měli v pondělí volný den zakončený večerním předstartovním setkáním , které ředitel soutěže René Metge uspořádal v Paláci sportů v Bercy na jihovýchodním okraji Paříže . <eos>
Zatím měla jasně navrch francouzská stáj , jejíž žluté vozy obsadily v prologu první čtyři místa , zatímco nejlepší Pajero T 3 , které pilotoval Bruno Saby , dojelo až na 5 místě se ztrátou 38 sekund na vítězný Citroen 2 x Rallye Raid Švéda Waldegaarda . <eos>
Ten také vede v celkovém pořadí EP před Hobsonem a Milichovským . <eos>
Už včera trénovali belgičtí fotbalisté v Praze na Strahově - mezi Scifem ( vlevo ) a van der Elstem střílí Emmers <eos>
Třetí místo získali basketbalisté NH Anes Ostrava na turnaji ve francouzském městě Tarare po prohře s domácími 83 103 a vítězství nad St Jean Orleans Fr 98 87 . <eos>
Výhrou nad Francií 3 : 0 se čs . volejbaloví junioři přiblížili na ME k postupu do semifinále . <eos>
Po výhře nad Surinamem 2 : 1 ( 0 : 0 ) postoupil St . Vincent v středoamerické zóně kvalifikace pro MS 1994 do čtyřčlenné skupiny ještě Kostarika Honduras Mexiko . <eos>
V Turku vedli po 40 minutách o čtyři branky . <eos>
Poprvé hrál na tomto turnaji v roce 1970 , takže letos nastoupí již podvaadvacáté . <eos>
Byl postižen prudkými střevními potížemi , kvůli nimž v pátek nenastoupil proti Lendlovi na Hamletově poháru na Long Islandu . <eos>
K výhře 3 : 1 položil základ gólem brazilský obránce Jorginho , který přišel v létě z Leverkusenu . <eos>
Jak uvedl na tiskové konferenci během zasedání legislativní rady federální vlády , jde o právo republik zřizovat vlastní ozbrojené bezpečnostní sbory a informační služby . <eos>
Člen městské policie postřelil v neděli v Nejdku 19 letého mladíka z Opavska a jednoho svého kolegu . <eos>
U patky tříkomorového pilíře mostu se dosud podařilo odstranit beton z okolí schránky do hloubky jednoho metru . <eos>
Dva nováčci základní služby uvedli , že v polovině srpna je v noci , když byl dozorčí posádky pryč , starší vojáci postupně pozvali k sobě na pokoj kde je nutili říkat kolik jim zbývá dnů do civilu a pak je mlátili řemenem přes zadek . <eos>
HZDS ( a ostatní slovenské politické strany ) tvrdí , že jsou pro takové vztahy k České republice , jaké budou v Evropě po zavedení dohod z Maastrichtu . <eos>
Abchazský parlament se včera obrátil ke světovému společenství s prosbou o vyslání komise která by v Abcházii vyšetřila masové porušování lidských práv ze strany gruzínských vojáků . <eos>
Nakonec v tomto ohledu převládl přibližně následující názor : " Budiž , v nejhorším zůstanou Dánové v ES sami a zbylých jedenáct členských zemí zkrátka postoupí do vyššího patra integrace Evropské unie bez nich . " <eos>
Vždyť právě ona , společně s Německem , postavila na přelomu 50 a 60 let díky osobní iniciativě prezidenta Charlese de Gaulla a kancléře Konrada Adenauera pevný fundament evropského sjednocení tím , že dokázala překonat vzájemné nepřátelství národů a států , " zpečetěné " krví několika generací ve dvou světových válkách . <eos>
Bonn a Paříž hrály klíčovou roli nejen v Římě před 35 lety , ale také loni v Maastrichtu , když dostával maastrichtský projekt Evropské unie svou konečnou podobu . <eos>
Emocionálně a filozoficky zaměření komentátoři na obou březích Rýna takovou úvahu doprovázejí aktuálním " vysvětlením " , že Francouzi prý dostali strach ze sjednoceného Německa , odkud se navíc objevují právě před referendem na titulních stránkách novin a v popředí televizního zpravodajství zprávy o řádění neonacistů . <eos>
Mnozí z nich tedy vzhlížejí ke 20 září 1992 ve Francii bez nepřiměřených obav . <eos>
Rusko je připraveno stáhnout všechny své vojenské jednotky z pobaltských států v příštím roce . <eos>
Na co tedy sází brazilský prezident , když chce bojovat až do konce a nepodat demisi z vlastní vůle před koncem svého funkčního období ? <eos>
Tádžický prezident Nabijev , čelící ozbrojenému konfliktu na jihu republiky mezi svými stoupenci a opozicí , uvolnil z funkce předsedy republikové vlády Akbara Mirzojeva na jeho žádost . <eos>
Boje pokračovaly s neztenčenou silou jak na arménsko ázerbájdžánské hranici tak v Náhorním Karabachu arménské enklávě pod ázerbájdžánskou správou který je příčinou a ohniskem letitého konfliktu . <eos>
Ještě nedávno byl oblíbený postup útočníků následující : na otevřeném moři se přiblížili k vyhlédnuté oběti na výkonném motorovém člunu vybaveném velkorážním kulometem někdy také rychlopalným dělem . <eos>
Jak uvedl v rozhovoru pro agenturu Associated Press malajsijský premiér Mohamad Mahathir , piráti vnikají na palubu pod rouškou noci , posádku spoutají a loď vyloupí . <eos>
Italové dostali před německými a belgickými výrobci přednost kvůli výhodnějšímu technickému řešení . <eos>
A tak se zdá , že hbitější opoziční štiky v českém parlamentním rybníce se hodlají přesmyknout od federace rovnou do vod českého patriotismu . <eos>
Obžalovaný se hájí , že návštěvníka , který se k němu choval již v minulosti násilnicky a v osudný den jej napadl nožem , ubodal ze strachu v sebeobraně . <eos>
Vzniklo v Ostravě přesně před rokem a mělo sloužit k rozvoji města , vytvořit nová pracovní místa . <eos>
Přinášíme další informace o podnicích , které vstupují do třetího kola s nejvyšším kursem . <eos>
Představitelé federálního ministerstva financí zároveň uvádějí , že takto stanovená cena bude odpovídat úrovni , která vznikne od 1 1 1993 po zavedení nové daňové soustavy spotřební daně a daně z přidané hodnoty . <eos>
Obecně přitom platí , že nejdráže je v Praze a v lázeňských centrech západních Čech především v Karlových Varech . <eos>
Před dvěma lety 26 . května havaroval u obce Kamenice na dálnici D 1 tehdejší ministr zahraničního obchodu Jozef Bakšay . <eos>
Policie nezjistila na vozidle žádnou technickou závadu vyjma defektu na přední pneumatice . <eos>
Poté , co byl oslněn protijedoucím vozidlem , nezvládl v zatáčce na mokré vozovce svůj vůz Lada a vybočil ze silnice . <eos>
Hlas , který předevčírem zazněl na středním Slovensku z nejvyšších kruhů odborového svazu KOVO , mají zaslechnout především bratislavské vládní uši . <eos>
Od předvolebních proklamací o živé vodě pro slovenskou ekonomiku , zavánějících jistou dávkou nesplnitelnosti , se národohospodáři Mečiarova uskupení dopracovali po svých návštěvách v Mezinárodním měnovém fondu či Světové bance až k formulacím o používání restriktivně rozvojové politiky . <eos>
servis Pátý ročník tradičního semináře Současná maďarská filmová tvorba se koná v pražském Maďarském kulturním středisku ve dnech 4 6 září . <eos>
Navrhuje se zrušit i odstavec , který má do vyhlášky zahrnout kromě právnických osob také fyzické osoby během příštího roku . <eos>
Také v nemocnici ve Frýdku - Místku mají už měsíc na rekonstruovaných chirurgických odděleních tři pokoje nadstandardní péče v provozu . <eos>
První svobodné celní pásmo vzniklo v Ostravě přesně před rokem a mělo sloužit k rozvoji města . <eos>
Tmavomodré BMW 535 , kterým cestoval do Prahy na zasedání předsednictva FS , havarovalo v 9.25 hodin na 88 . kilometru dálnice D 1 nedaleko Humpolce za silného deště . <eos>
Slunce vychází ve čtvrtek v 06 18 a zapadá v 19 : 39 hodin . <eos>
Měsíc vychází ve čtvrtek ve 14 28 , zapadá ve 22 : 36 hodin . <eos>
" Je pro nás nepřijatelné , aby by Slovensko první jednostranně porušilo platnou ústavu , " řekl Čarnogurský včera večer na setkání KDH s občany v Bratislavě v souvislosti s přijímanou slovenskou ústavou . <eos>
To může platit kdesi v Horní Marikové u vatry . " <eos>
Zájemci se mohou hlásit v CK Jedotour v OD Prior . <eos>
Viktoria se vrátila se staronovým názvem i na útulný stadión v Luční ulici , na exligový Cheb přišlo třikrát tolik diváků než dříve - a dočkali se porážky 0 : 3 . <eos>
V poněkud pouťové atmosféře nabité světly a hlukem , obvyklé při motoristických podnicích tohoto druhu , odstartovala v úterý večer z francouzské metropole karavana dálkové Rallye Paříž - Moskva - Peking . <eos>
Ještě před startem složil René Metge poklonu všem , kdo v bývalém SSSR - a nyní v Rusku a pěti dalších republikách SNS - přispěli k přípravě a zajišťují chod nevídaného motoristického podniku , stejně jako čínským spoluorganizátorům , kteří po dlouhých jednáních nakonec získali souhlas úřadů k tomu , aby by soutěžící mohli nejen bivakovat v Badalingu v blízkosti proslulé a chráněné Velké čínské zdi , ale i přijet 27 . září slavnostně do Pekingu od severu , tedy přes tradiční zakázanou zónu . <eos>
Ještě před startem složil René Metge poklonu všem , kdo v bývalém SSSR - a nyní v Rusku a pěti dalších republikách SNS - přispěli k přípravě a zajišťují chod nevídaného motoristického podniku , stejně jako čínským spoluorganizátorům , kteří po dlouhých jednáních nakonec získali souhlas úřadů k tomu , aby by soutěžící mohli nejen bivakovat v Badalingu v blízkosti proslulé - a chráněné - Velké čínské zdi , ale i přijet 27 . září slavnostně do Pekingu od severu tedy přes tradiční zakázanou zónu . <eos>
Peking je však ještě hrozně daleko - nejprve soutěžní karavanu přivítá Varšava , kde je ve čtvrtek na programu druhý prolog , o den později ( a o dalších 1300 km dál ) bude etapovým městem Moskva . <eos>
Na 120 až 150 hokejistů z Evropy bude hrát v této sezóně v kanadskoamerické NHL , řekl Alan Eagleson , bývalý ředitel hráčské asociace této ligy včera na tiskové konferenci v Praze . <eos>
Československý tandem Hargaš a Buráň se probojoval po vítězství 2 1 nad australskou dvojicí Peden Dew do finále kde nastoupí proti Itálii . <eos>
Některá jsou už více méně připravena , nepředpokládají organizační ani výkonnostní problémy , jiná vzhlížejí k budoucnosti spíš s obavami . <eos>
Řev tahačů a country hudba budou od pátku do neděle znít na mosteckém autodromu při prvním mezinárodním závodu svého druhu u nás Truck Prix Czechoslovakia 92 . <eos>
Poslanci schválili návrh ústavněprávního výboru , podle něhož bude v textu preambule ústavy spojení " My , národ slovenský . . . " místo původního znění My občané Slovenské republiky . <eos>
Podle generálního manažera této firmy Rudolfa Haberleitnera fúze vytváří předpoklady pro to , aby by Eurotech zaujal dominantní postavení ve výrobě budíků a stolních hodin v Evropě . <eos>
Zákrok policie byl podle přítomného člena výboru pro právní ochranu a bezpečnost ČNR Miroslava Čapka v mezích zákona . <eos>
Teplicko je v kraji na prvním místě statistiky výskytu syfilitidy . <eos>
Svaz lázeňství a cestovního ruchu vzniká z iniciativy úřadu města v našich největších lázních . <eos>
Sestry ve věku tři a deset let srazil v neděli večer řidič osobního automobilu značky Mitsubishi z Královského Poříčí , když zatím z neznámých příčin vjel z ulice v Sokolově na levý chodník . <eos>
Muž v bílé kombinéze uprostřed obrovské louky upírá téměř v transu oči k přibližujícímu se letadlu . <eos>
Společnost F Air má v popisu činnosti vedle výuky pilotů také servis , leteckou dopravu , pronájem aeroplánů , aerovýlety . <eos>
Když jsou v jednu chvíli na okruhu před přistáním hned tři větroně , domlouvají se sami piloti mezi sebou , kam to kdo " posadí " . <eos>
Obě tyto učebnice budou ve školách před zahájením školního roku . <eos>
( Mimochodem , jako " důkaz " v podobném smyslu obraz fungoval i na reprezentativní výstavě Guido Reniho ve Frankfurtu před čtyřmi roky . ) <eos>
Puma semtexu na podvozku osobního vozu vyprovodila v minulosti desítky severoirských policistů do země odkud není návratu . <eos>
Policisté z RUC jsou tak ostražití , že suší své uniformy po vyprání vždy v uzavřené místnosti , kdo ví , zda soused nedonáší IRA . <eos>
" Nedokážu si představit , jaké to je , jít na nákup a procházet kolem po zuby ozbrojených vojenských hlídek , " kroutí hlavou učitelka Kathrin Traversová z Londýna , která byla v Ulsteru naposledy jako studentka na trampu . <eos>
Pro Španěly i jejich sousedy Portugalce je dohoda z Maastrichtu součástí kýženého snu , jak se znovu dostat ze zapomnění Iberského poloostrova do evropské první ligy . <eos>
Prokázali to už v červenci při projednávání změny ústavy z roku 1978 kdy reformovali její článek 13 . <eos>
Nejnovější návrh na " sametový rozvod " Vlámů a Valonů , tentokrát dokonce podle vzoru Československa , padl v neděli na shromáždění vlámských nacionalistů k uctění památky obětí 1 světové války na hoře Yser u Dixmude . <eos>
Jistou paralelou by snad mohlo být , že samostatný belgický stát je poměrně mladý i ve srovnání s Československem , neboť tamní království vzniklo v dnešních hranicích v roce 1830 . <eos>
Jeho projev podle pozorovatelů naznačuje , že Indonésie , příští předseda hnutí , povede nezúčastněné od někdejší konfrontace s bývalými dvěma supervelmocemi k nové politice přizpůsobené mezinárodní situaci po ukončení studené války . <eos>
Popularita poslanců i guvernérova je podle tisku v USA na nejnižším bodě v celé historii státu . <eos>
Bosenské jednotky se v průběhu dne pokusily dostat ze Sarajeva jižně na předměstí Ilidža a severně ve směru vesnice Vogosca . <eos>
Ve Štýrském Hradci ( Graz ) platí od včerejška na celém území města rychlostní limit 30 kilometrů v hodině . <eos>
Policejní hlídka vyrušila v neděli v noci muže , který se vloupal do restaurace Kukačka v obci Horní Životice . <eos>
Asi 50 miliónů korun nám schází z delimitace po přeměně našich dopravních závodů na akciové společnosti a 150 miliónů máme v pohledávkách u neplatičů , " řekl nám Jiří Horák , generální ředitel ČSAD Ostrava a . s . <eos>
Vládní koalice i opozice se v podstatě shoduje v jednom - zákon je třeba uložit na čas k ledu a během doby blokace připravit zásadní přepracování celé legislativní úpravy . <eos>
" Tvrdá " bankrotářská verze tedy vstoupí přinejmenším na několik dní v platnost a soudy budou přijímat podněty věřitelů k vyhlášení řízení proti dlužníkům . <eos>
Evidentní příklad pochází z posledních dní v podobě koncernu Škoda Plzeň . <eos>
Další kolo se odehraje dnes od deseti hodin v hospodářských výborech které by měly zformulovat přesnou verzi novely k předložení plénu . <eos>
Pozastavení činnosti , tedy odebrání licence , znamená pro banku v tuto chvíli pouze možnost provádět například různé přípravné práce . <eos>
Většina jejich bankovek se dnes tiskne při nízkých mzdových nákladech v Hongkongu na Maltě a Srí Lance . <eos>
Budou zřízeny samostatné bankovní účty závodů , další výroba se může realizovat jen z dodaného materiálu nebo z materiálu nakoupeného z obdržených plateb s tím že je nutné přednostně hradit ze získaných peněžních prostředků povinné platby . <eos>
Druhé kolo rozhovorů o omezení našeho vývozu textilu do Evropského společenství skončilo v pátek v Bruselu . <eos>
Marka ve Frankfurtu uzavřela vůči dolaru na 1.4910 / 20 DEM . <eos>
Ochranným opatřením ES na dovoz čs . oceli bude věnováno zvláštní zasedání společné komise ČSFR - ES , které se uskuteční ve dnech 23 a 24 září na federálním ministerstvu zahraničního obchodu FMZO . <eos>
Akreditovaným novinářům je od září k dispozici moderní tiskové středisko . <eos>
Kantor zůstával při představení na jevišti , řídil je způsobem takřka " dirigentským " a opravoval detaily jako pečlivý malíř , jenž dokončuje svůj obraz . <eos>
Soubor však ukončil činnost prakticky ze dne na den již 10 . 9 . <eos>
Herečka Luba Skořepová podepisuje svůj knižní debut Tajemné síly přírody dnes v 16 hodin v pražském knihkupectví Melantrich . <eos>
Její mrtvé tělo , zabalené do ložního prádla , objevili policisté ve sklepě domu kde bydlela ještě ve čtvrtek kolem 18 hodiny . <eos>
Do Zlína jede " zkroušená " Plzeň bez bodu s bilancí pouhých dvou gólů za dva zápasy , oba zařídil Bruk . <eos>
Svazy zřejmě rozpustí konfederaci před rozpadem ČSFR možná už v polovině prosince . " - <eos>
Faeřané totiž přiletěli v pondělí dopoledne do Prahy , lehce si zatrénovali na Strahově a potom společně s našimi hráči cestovali dál vzdušnou trasou Praha - Bratislava - Košice do dějiště utkání . <eos>
Mezi motocyklisty byl v pondělní etapě nejrychlejší Magnaldi , celkově i nadále vede Peterhansel o 9 28 min před Magnaldim ( oba Yamaha XTZ 850 ) . <eos>
V závěru autor vyzývá , aby by příznivci Slovanu necestovali na odvetný zápas do Budapešti , protože se stanou terčem nejen akčních skupin Komanda 16 . září , ale stotisícová masa z nich udělá fašírku . <eos>
Jiří Hrdina , čs . hokejový reprezentant , později hráč Calgary a Pittsburghu v NHL , bude hrát v druhé české NHL za Velké Popovice . <eos>
A k tomu došlo v pondělí v Parkhotelu . <eos>
Oznámil mi , že občas bude muset odcestovat jako scout do Finska a Švédska na tři dny , ale jinak že všechny zápasy za nás pokud možno sehraje , " uvedl popovický sponzor . <eos>
Zcela opačným případem je druhý v cíli Otto Suchomel ( 30 ) , který pracuje na směny jako údržbář v pardubickém bazénu . <eos>
Právo rozpustit poslaneckou sněmovnu má sice prezident , ale jedině se souhlasem premiéra - obdobný princip je v podstatě u všech prezidentských pravomocí . <eos>
Výstřelem z pistole ráže 6.35 mm chtěl v noci na pátek před budovou policejního oddělení v Rosicích řešit své finanční problémy 29 letý muž z okresu Brno - venkov . <eos>
Po třech zahraničních vozech pátrají od víkendu policisté na jižní Moravě . <eos>
Je ve vazbě v Brně Bohunicích , stejně jako majitel baru Holanďan Hubertus V . <eos>
Jedna z obětí I . K . ( 23 ) , zlákaná v ČSFR na inzerát jako kuchařka , utrpěla po zážitcích v baru podle lékařské zprávy paranoidní psychózu a po útěku skončila v psychiatrické léčebně v Kolíně nad Rýnem . <eos>
Výstava měla premiéru na jaře v Düsseldorfu a Turrell v ní poprvé opustil koncepci svých rozsáhlých krajinných projektů , jež realizuje ať už v Arizoně , nebo Irsku ; <eos>
Patnáct rublů stojí od včerejška v Moskvě litr benzínu , za super se pak žádá 17 rublů . <eos>
Současně ukazuje , co vše je při schvalování Maastrichtu ve hře . <eos>
Ministr zahraničí ČSFR Jozef Moravčík přiletěl v neděli do Washingtonu kde zahajuje návštěvu USA . <eos>
Stovky mrtvých si vyžádaly podle zpráv z Baku i Jerevanu v posledních dnech boje o tzv . lačinský koridor spojující Arménii s Náhorním Karabachem . <eos>
Francie , jako nějaká postava vymyšlená Molièrem , odvážila v nedělním referendu svou odpověď na apatykářských vážkách : 51.05 procenta pro ratifikaci maastrichtské dohody ustavující Evropskou unii , zbytek - představující téměř stejný počet hlasů - proti . <eos>
Německu nyní jde o to , aby by maastrichtské dohody vstoupily podle plánu v platnost . <eos>
Nemůže proto vstoupit v platnost před 1 lednem tedy dříve než budou podmínky Dánska projednány , řekl Schlüter . <eos>
Ministři financí Evropského společenství a guvernéři centrálních bank uvítali v noci na včerejšek ve Washingtonu výsledek francouzského referenda o maastrichtské smlouvě a vyjádřili podporu Evropskému směnnému mechanismu ( ERM ) , který je uplatňován v rámci Evropského měnového systému ( EMS ) . <eos>
Uvedl , že při útocích proti zbylým japonským vojákům objevil v jednom japonském táboře nedaleko základny Mount Kitanland zbytky pečeného lidského masa . <eos>
Oznámil to včera v New Yorku americký prezident George Bush v den zahájení všeobecné rozpravy na 47 zasedání Valného shromáždění OSN . <eos>
Krajský soud v Ostravě vzal včera do vazby tři muže podezřelé z vraždy dvaaosmdesátileté paní , k níž došlo v pátek ve Frýdku Místku . <eos>
Došlo k ní v pátek 11 září . <eos>
Zaměstnanci , kteří opustí Škodovku po vzájemné dohodě třeba už k 1 říjnu , dostanou pět platů , " řekl nám personální ředitel a . s . Škoda , koncern , Plzeň Ladislav Vltavský . <eos>
Za hudebního doprovodu Vítka Jandy ji uvedou dnes a zítra od 19.30 hod v Divadle v Řeznické . <eos>
Skladby C . Monteverdiho a G . Gabrieliho zazní dnes v rámci festivalu Praha Evropa hudba v kostele P Marie a sv Karla Velikého na Karlově . <eos>
Teatr im . mjr . Szmauza z Českého Těšína dnes hostuje od 19.00 hodin ve Studiu Labyrint . <eos>
Dejme tomu , pro zahraniční publikum základní osvětová příručka - ale jak unést lacinou anachronickou lyrizaci ( opakovaný motiv vltavského převozníka za tónů Vyšehradu , rodinný výjev s oslíkem Davidem ) , jak přijmout patetický komentář typu " vyskočila revoluční jiskra " v dokumentu neřkuli v roce 1992 ? <eos>
Lubomír Martínek emigroval do Francie v roce 1979 . <eos>
Sedm let nato , ve svých dvaatřiceti , vydal v Kolářově exilové revui K svou prozaickou prvotinu LINKA Č . 2 , kterou nyní vydal v Čs spisovateli v knižnici experimentálních textů Imagena . <eos>
Nejlépe placeným útočníkem v Ottawě je centr Lamb , který přišel v tzv rozšířeném draftu z Edmontonu - vydělá si 375000 ročně . <eos>
Platový skok v Ottawě se dotkl také bývalého brankáře Hartfordu Sidorkiewicze , který si přilepšil o 82000 na 350000 ročně . <eos>
Je tedy možno tým pomalu posilovat , nyní přišli na hostování zatím do konce roku Kubánek a Činčala z Baníku Ostrava , v Benešově především Kubánek prokázal , že mužstvu může hodně pomoci . <eos>
Start je na 13 km v Běchovicích , cíl na žižkovské Pražačce . <eos>
Říkají v něm mimo jiné , že jen těžko mohou vyrůst v našich podmínkách mezi rozhodčími opravdové osobnosti . <eos>
Říkají v něm mimo jiné , že jen těžko mohou vyrůst v našich podmínkách mezi rozhodčími opravdové osobnosti . <eos>
Chystáte pro světový trh v nejbližší době nějakou převratnou novinku v oblasti raket ? <eos>
Včera došlo k dohodě mezi dvěma fotbalovými kluby z Vršovic : Slavia půjčuje Štefana Rusnáka na hostování do Bohemians . <eos>
V 9 . min vedla už o dva góly po sólech Kukačky a Zelenky . <eos>
Překážkářka Patoulidouová , která jako první žena od roku 1912 vyhrála v Barceloně pro Řecko zlatou olympijskou medaili , oznámila v Aténách novinářům , že se napříště hodlá věnovat skoku dalekému . <eos>
Oddíly kontra reprezentace , to je dlouhodobá nevyhlášená válka v cyklistice , včetně cyklokrosu , jejíž výsledek se klonil v minulých létech na stranu mocného a jediného mecenáše státu . <eos>
Kromě Skuhravého znám i Kubíka , Knoflíčka a brankáře , co chytá v Anglii za Queen s Park Rangers , ano , Stejskala . " <eos>
" Když mi bylo třináct , zranil jsem se při fotbale na hlavě . <eos>
Ekonomický vývoj v Československu směřuje podle něj k nezvladatelnému kolapsu některých odvětví národního hospodářství . <eos>
Nejmenovaný vládní činitel nám sdělil , že " nepodstatné právní normy " , vypracované předchozí federální vládou , si její nástupkyně osvojuje a předkládá do FS bez podrobnějšího projednání , " aby by se parlament měl čím zabývat " . <eos>
Tři z unikajících mladíků se o útěk pokusili už v pátek večer přes vybouranou stěnu ze skleněných cihel . <eos>
" K nákaze došlo podle našich poznatků ve dnech 11 12 září , " řekl včera ředitel OHS Mladá Boleslav Vojtěch Kolín . <eos>
Měsíc vychází ve čtvrtek v 04 05 a zapadá v 17 : 33 . <eos>
Týkaly se mimo jiné zeštíhlení federace na pět ( z dvanácti původních ) federálních ministerstev s tím že ostatní budou do 30 září zrušena a jejich kompetence převedeny na republiky . <eos>
Tato " likvidační " aktivita nevede podle J Stráského k rozpadu státu . <eos>
Vystoupili v ní až na výjimky výhradně poslanci opozice , kteří opět argumentovali nutností referenda , životní potřebou zachování svazku České a Slovenské republiky v jakékoli podobě a upozorňovali na svévolné jednání ODS a HZDS . <eos>
Týkaly se mimo jiné zeštíhlení federace na pět ( z dvanácti původních ) federálních ministerstev s tím že ostatní budou do 30 září zrušena a jejich kompetence převedeny na republiky . <eos>
Jak jsme se dozvěděli , hlavní líčení dosud nezačalo a spis je v současné době v Ostravě . <eos>
Podobný problém vyvolávají dnes občané bývalé Jugoslávie , kteří se snaží dostat přes nás do Německa . <eos>
Jsou to " pendleři " , kteří každý den za prací z Čech do Bavorska dojíždějí a vydělávají si takto ve zhruba 30 kilometrovém pohraničním pásmu s pracovním povolením na neomezeně dlouhou dobu . <eos>
Obě formy vesměs nemají v SRN odpůrce , protože naši lidé dělají hlavně tam , kde se nedostává místních sil a vstupují do soutěže na pracovním trhu za obdobných podmínek jako Němci tedy i se sociálními dávkami . <eos>
Čečenský parlament vydá Gamsachurdiu , který se uchýlil na čečenské území před šesti měsíci , pouze v případě , že o tom referendem rozhodne gruzínský národ . <eos>
Podle návrhu , který předložil Delors , by jeho celková výše měla z dnešních 66.5 miliardy ECU ( jeden ECU je zhruba 40 Kčs ) vzrůst do roku 1997 o jednu třetinu . <eos>
Estonsko poskytlo občanství jen těm obyvatelům , kteří žili v republice před rokem 1938 , a jejich potomkům . <eos>
Zatímco podle srbských zdrojů byl v Sarajevu v noci na včerejšek relativní klid , chorvatský rozhlas informoval o večerním ostřelování okrajových částí Sarajeva . <eos>
Jeho představitelé odletěli z Varšavy se silným dojmem ze schopností nových ministrů , povzbuzeni důkazy o hospodářském oživení založeném na vyšším exportu a přesvědčeni , že vláda je schopna snížit rozpočtový deficit z očekávaných 8.5 procenta hrubého národního produktu v tomto roce na 5.5 procenta v roce příštím . <eos>
Podle Ghafúrových údajů umírá v Iráku v důsledku sankcí měsíčně 3500 dětí mladších pěti let . <eos>
Ten měl podle mluvčího předsedy VS ještě v noci na středu oficiálně předložit návrh rezoluce , která by zakázala další účast jugoslávských diplomatů na jednání nejvyššího orgánu OSN . <eos>
To se ukázalo již při předchozích lovech na tlouštíka v červnu 1990 a lednu 1991 , tehdy ovšem po něm zůstaly jenom nedopalky . <eos>
Úvodní utkání před týdnem doma s Trenčínem svědčí o tom , že Vítkovice jsou hned na začátku ligy ve formě . <eos>
V září roku 1970 jsem byl s kamarádem a jeho ženou na dovolené v Jugoslávii . <eos>
V den , kdy jsme byli propuštěni , jeli s námi ve vězeňském voze další tři . <eos>
Informace lze získat v ekologickém informačním centru Dětí Země v Praze 6 v ulici Podbabské 14 t č 3117075 , " píše pan Potočný . <eos>
Dnes od 15 hodin je technická přejímka vozidel , start je zítra v sedm hodin a první vozidlo by mělo být v cíli kolem 17 hodiny . <eos>
Mrtvolu ženy našel náhodný chodec v lese na kraji města . <eos>
Fotbalisté Sigmy MŽ Olomouc odjedou k odvetě 1 kola poháru UEFA v úterý ráno . <eos>
" Rodiče platí stejné daně , ať už jejich dítě skončí se školou v 15 letech , nebo vystuduje dvě vysoké školy , ačkoliv investice státu jsou v obou těchto případech velmi různé . <eos>
Nenápadný stánek navštívili podle manažera zahraničního obchodu Petra Čalkovského během dvou dnů Rakušané , kteří se zajímali o višně a obchodníci z Litvy , ti se ptali po konzervách a lihovinách . <eos>
Plán na vytvoření celní unie má vůči světu podle V Dlouhého i politicko - taktický obsah , totiž že obě strany projeví vůli takovou unii vybudovat . <eos>
V této době však bylo údajně patrné , že německý partner váhá s podpisem obou joint venture v důsledku stoupajících závazků Škodovky a zároveň vzhledem k nejasnostem kolem odběru šedesáti lokomotiv původně určených pro bývalý SSSR a nedořešené situace jaderné elektrárny Temelín . <eos>
Ve snaze odvrátit spekulace kolem franku zvýšila včera Francouzská banka úrokovou sazbu poskytovanou na pět až deset dnů z 10.5 na 13 procent . <eos>
Bezprostředně po zveřejnění komuniké klesl kurs marky vůči franku z 3.42 na 3.39 . <eos>
Odhaduje se , že jen v pondělí vydala na záchranné operace z devizových rezerv částku rovnající se 50 miliardám franků . <eos>
Podle nového nařízení musí každá banka , která poskytne úvěr zahraničním investorům , složit stejnou částku u španělské ústřední banky bez nároku na úroky . <eos>
Británie , která minulý týden stáhla svoji měnu z EMS , v úterý rozhodla snížit základní úrokovou sazbu z deseti na devět procent . <eos>
Prohlásil to v úterý venezuelský prezident Carlos Andres Perez v reakci na rozhodnutí Ekvádoru vystoupit z OPEC . <eos>
K jeho rozdělení mezi ČR a SR by mělo dojít do konce roku v poměru 2 1 , řekl novinářům premiér Jan Stráský . <eos>
Básník Adam Zagajewski a jeho hosté , Petr Král a překladatelka Daniela Lehárová , budou besedovat dnes v 18.30 v Polském kulturním středisku v Praze . <eos>
František Nepil podepisuje svou knihu Dobrou a ještě lepší neděli dnes v 16 hodin v knihkupectví Fišer v pražské Kaprově ulici . <eos>
" Něco tak nemravného , košilatého a nestydatého tenhle barák ještě neviděl ! " - slibuje na jevišti Divadla Labyrint v prologu SVÍČKAŘE Manfurio ( Karel Pospíšil ) . <eos>
O několik pater níž měla ve Studiu Labyrint premiéru hra DON JUAN A FAUST , v níž Christian Dietrich Grabbe svedl dohromady dvě legendární postavy a režisérka Hana Burešová přivedla na jednu scénu v hlavních rolích Karla Rodena ( Don Juan ) a Miroslava Táborského ( Faust ) . <eos>
Juan a Faust soupeří o sličnou Donu Annu - uhrančivě smyslná a přece cudná Španělka Nely Boudové - a boj je zavede z Itálie až na vrchol Montblanku a zase zpět . <eos>
" Původní projekt doznal tolika změn , že není možné stavět podle původního stavebního povolení bez jejich schválení , " uvedla Sylvie Gabryšová , pověřena vedením stavebního odboru na Městském úřadě v Bohumíně . <eos>
Podle něj se stavební povolení vydává na úvodní projekt při dodržení zadaných parametrů . <eos>
Nevěnování řidičské pozornosti provozu v úseku , kde je provoz na dálnici D - 1 převeden do jednoho směru , mělo včera před půl devátou ráno za následek řetězový střet pěti osobních vozů na 14 . kilometru . <eos>
Vyrábí se licenčně v Indii s motorem Nissan o obsahu 1171 ccm . <eos>
Fotbalový klub Slovanu společně s klubem přátel Slovanu Bratislava nedoporučují svým fanouškům dne 30.9 . 1992 cestovat do Budapešti na zápas Ferencvarosz Budapešť Slovan Bratislava . <eos>
Dostaneme se po ní do údolí Polančice . <eos>
Po modré pokračujeme do kopce do Zbyslavic . <eos>
Začal tvrdit , že v osudný den přišli do vilky na návštěvu a společně s majitelem domu klidně popíjeli víno . <eos>
DO NORIMBERKA zamíří s Václavem Klausem na palubě na své první cestě nový osmnáctimístný proudový letoun Challenger CL 601 - 3 A zakoupený pro potřeby Státního leteckého útvaru federálního ministerstva vnitra . <eos>
Hraje se v Ženevě na extrémně rychlém umělém povrchu vyhovujícím dvojici Hlasek Rosset . <eos>
Už loni téměř půl roku nestál na bruslích kvůli zdravotním problémům . <eos>
Nevylučuji ovšem , že pro něho může být ztracena celá letošní sezóna , " prohlásil na tiskové konferenci v Los Angeles doktor Robert Watkins z Kerlanovy kliniky . <eos>
Nováček Vladimír Vůjtek hrál za Edmonton proti Montrealu odkud byl nedávno do Edmontonu vyměněn . <eos>
Víkend přinese vyvrcholení plochodrážní sezóny : Zlatá stuha juniorů ( sobota ) , 44 . ročník Zlaté přilby ( v neděli pojedou i Angličan Doncaster , Novozélanďan Shirra , Dán Nielsen , Švéd Gustafsson a Američan S . Moran , oba závody začínají v Pardubicích ve 13 h ) , Tomíčkův memoriál ( v Praze v pondělí od 18 h ) . <eos>
Maradona nastoupí poprvé v dresu Sevilly v pondělním přátelském utkání s Bayernem Mnichov . <eos>
Favorité ( kromě zápasu Polsko - Turecko ) si ve středu jeli pro body v kvalifikaci MS na hřiště papírových outsiderů , ale fotbaloví trpaslíci rostou jako z vody . <eos>
Vrátí se z kempu po osmém ligovém zápase , ale může přijet třeba zraněný . <eos>
na slovíčko s obráncem PETREM PAVLASEM ( 24 ) , který před svou sedmou ligovou sezónou přestoupil ze Zlína do Pardubic <eos>
Přestože Maláč neměl na gólu vinu , bylo by asi vhodnější počkat s vyhlášením až po zápase . <eos>
Díky kanálu bude transport moci pokračovat po souši až z dunajského překladiště v Linzi . <eos>
Větrná elektrárna s výkonem 75 kilowattů mezi Frýdkem - Místkem a Olešnou je v současnosti mimo provoz a bude se podle slov výrobce kvůli špatným listům vrtule demontovat . <eos>
Elektrárnu v rekreační zóně na Bílém Kříži by měly Ocelové konstrukce uvést do provozu po odstranění poruchy na řídícím systému stroje . <eos>
Mělo by podle Vás v nynější situaci ještě referendum nějaký smysl ? <eos>
" Když bychom se dnes rozešli , budoucí generace by to vnímaly jako chybu a neodpustily by nám to , " psal jste před rokem v Letním přemítání . <eos>
Výsledek posledních voleb vám přisoudil na české scéně za stěžejního politického partnera Václava Klause . <eos>
ASI KE TŘEM TISÍCŮM svých příznivců promluvil v Longview v Texasu americký prezident George Bush během svého předvolebního turné <eos>
" Jsme ochotni přistoupit na úplný mír za úplné stažení z okupovaných území , " řekl novinářům ministr Šará krátce před zahájením rozhovorů se svým americkým protějškem Lawrencem Eagleburgerem . <eos>
Oznámil to v úterý večer ve Washingtonu guvernér Státní banky Československé Josef Tošovský . <eos>
Podle listu Corriere della Sera přicházejí mnohé cizinky do Říma provozovat prostituci z vlastního rozhodnutí , ale hodně je jich tam vylákáno podvodnými sliby slušného zaměstnání a pak přinuceno se prodávat . <eos>
Jak napsal německý list Handelsblatt , chce Škoda letos rozšířit svůj odbyt na 200000 vozů typu Favorit a Forman proti plánovaným 180000 . <eos>
Požádala vládu ČR , aby by urychleně přijala opatření , která zlepší situaci v příjmové části státního rozpočtu především ve vybírání daně z obratu . <eos>
Podnikatelé by se měli dostavovat na úřady v požadovaném termínu nebo alespoň dát zprávu , že si dále již podnikat nepřejí , v mnohém by nám to ulehčilo situaci , " dodala Eva Novaková . <eos>
Místopředsedu federální vlády Miroslava Macka ( ODS ) kritizoval na včerejší tiskové konferenci LSU poslanec FS Josef Daněk za faktickou likvidaci federálního orgánu pro životní prostředí . <eos>
Hrála v zahraničí především ve Francii . <eos>
A tak bychom mohli pokračovat od fotografie k fotografii . <eos>
Pšenka po době zase vykvetla i pro Československo v podobě druhé nejlepší fotografie v kategorii Lidé o nichž se mluví . <eos>
Tvůrce předlohy jej v roce 1959 umístil do New Yorku do r 2000 . <eos>
Vídeňská akademie s dirigentem Martinem Haselböckem vystoupí zítra v rámci festivalu Praha Evropa hudba ve Španělském sále Pražského hradu . <eos>
Kuvajtského diplomata postřelil včera kolem půl druhé v noci neznámý muž . <eos>
V sobotu vychází Slunce v 06 52 a zapadá v 18 49 , Měsíc vychází v sobotu v 06 : 54 a zapadá v 18 : 19 . <eos>
V sobotu vychází Slunce v 06 : 52 a zapadá v 18 : 49 , Měsíc vychází v sobotu v 06 54 a zapadá v 18 : 19 . <eos>
Látka BHT se kromě plastů přidává například do trvanlivých cukrářských výrobků a instantních polévek kvůli stabilizaci tuků . <eos>
Nepoživatelná vodka se objevila na tuzemském trhu v minulých týdnech . <eos>
Slovenská a česká vláda se setkají na společném jednání 6 . října v Židlochovicích . <eos>
Softbalisté pražského Sokola Krč vyhráli včera první zápas Poháru mistrů evropských zemí v nizozemském Hilversumu nad francouzským celkem Broken Arms 19 : 2 . <eos>
Po čtyřech měsících poprvé na bruslích a hned tolik lapat po dechu . . . , " kroutil hlavou ve středu večer ve Velkých Popovicích trojnásobný vítěz Stanley Cupu Jiří Hrdina . <eos>
Klubový lékař potvrdil , že Maradona je v perfektním zdravotním stavu a připraven nastoupit v pondělí k přátelskému zápasu proti Bayernu Mnichov . <eos>
Soutěž začala v 17.50 před zaplněným stadiónem 15000 diváků ! <eos>
Jedenáct olympijských vítězů , mj . britský sprinter Christie , přijelo do Havany na Světový pohár v atletice který se koná ode dneška do neděle . <eos>
Jedenáct olympijských vítězů , mj . britský sprinter Christie , přijelo do Havany na Světový pohár v atletice , který se koná ode dneška do neděle . <eos>
Minulý týden , v době konání karlovarského turnaje tenistek , se poražená finalistka Helena Suková dostala na žebříčku WTA před Janu Novotnou a nakrátko se tak po půldruhém roce opět stala naší ženskou tenisovou jedničkou ( nyní ji už Novotná opět přeskočila , podle pondělního pořadí WTA je 11 . a Suková 13 . ) . <eos>
Budiž , tihle borci , mezi něž lze počítat Glonka , Suchopárka , Novotného , Mistra , Němce , Kuku , Dubovského , Látala a další , mají v reprezentačním dresu větší motivaci na rozdíl od lesk ztrácejících Italů z kádru před dvěma či třemi lety . <eos>
Následovat budou dvě kompetenční novely , které umožňují přesunout část pravomocí z federace na republiky . <eos>
Česká národní rada proto přijme zákon o vzniku Bezpečnostní informační služby České republiky ( BIS ČR ) ještě před koncem tohoto měsíce pravděpodobně na svém mimořádném zasedání . <eos>
Uvedl rovněž , že zřízení tajných služeb je podle stávajícího kompetenčního zákona pouze v pravomoci federace . <eos>
Zaměstnanci přecházejí do české či slovenské části v poměru 2 1 a tzv . poznatkové fondy se předávají té republice , která je vytvořila . <eos>
O způsobu její delimitace rozhodne podle jeho slov příslušná komise do jednoho měsíce . <eos>
Podivné hlasy znějí v těchto dnech na Slovensku . <eos>
Zkušený celník objevil při pochůzce v pohraničí na zahrádce v Hejnicích podezřelé rostliny . <eos>
Přelom 20 . a 30 . let našeho století se stal ve vnitropolitickém životě Československa hned v několika ohledech okamžikem zvratu . <eos>
Německá křesťanskosociální strana lidová byla sice po parlamentních volbách z roku 1929 z vlády vytlačena , lépe řečeno nezbylo na ni při stranickopolitických kombinacích místo , nepřešla však zpět ke zcela nepřátelským postojům vůči státu . <eos>
To silně problematizovalo postavení německých politických proudů ochotných spolupracovat na půdě republiky , snižovalo jejich vliv na německé obyvatelstvo a naopak dávalo prostor pro regeneraci a nový nástup stran , které stály už od roku 1918 na nepřátelských pozicích vůči státu . <eos>
Když koncem 60 . let budovalo Sdružení SOS dětských vesniček v Karlových Varech první komplex dvanácti domků u nás , vyšla celá stavba asi na tři milióny korun . <eos>
" Loni v srpnu jsme se sice vrátili od Okresního ústavu sociální péče pod Sdružení SOS dětských vesniček , musíme se ale vyrovnávat s řadou chyb a břemen minulosti , " pokračuje Jiří Plachý . <eos>
První sérii výstav , odborných seminářů a pořadů připravuje na přelom listopadu a prosince v souvislosti se světovým Dnem boje proti AIDS . <eos>
16 výher po 5000 Kčs připadá ve všech sériích na čísla losů 48381 76705 ; <eos>
Izrael je v této souvislosti zatím zjevně ve výhodě . <eos>
Dal najevo , že jeho manévrovací prostor leží od vybudování demilitarizované zóny na Golanách až po částečné teritoriální ústupky , za což také sklidil náležitou kritiku radikální části izraelské populace . <eos>
Rusko - lotyšské rozhovory o stažení jednotek bývalé sovětské armády skončilo ve středu v lotyšském letovisku Jurmala . <eos>
Stávka , kterou na včerejšek vyhlásila v andské oblasti Ayacucho teroristická organizace Světlá stezka na protest proti zatčení jejího vůdce Abimaela Guzmána , široce zasáhla tuto oblast , která je de facto povstalci ovládána . <eos>
" Francie , Německo a státy Beneluxu by jako ekonomicky silné jádro Evropského společenství měly podle tohoto plánu dokončit monetární a politickou unii do roku 1997 . <eos>
V posledních dnech se dostal pod mimořádný tlak britských sdělovacích prostředků za to že strávil dovolenou ve společnosti dcery jednoho z vysokých představitelů Organizace pro osvobození Palestiny která jeho rodině zaplatila letenky . <eos>
I když stoupenci vstupu poukazují na to , že malé Švýcarsko nemůže dost dobře zůstat izolovaným ostrůvkem v srdci západní Evropy , která by navíc měla v budoucnu vedle Japonska a USA tvořit jedno ze tří center prosperujícího světa , oponují odpůrci sjednocené Evropy argumenty , které jsou pro spoustu Švýcarů neméně pádné . <eos>
Když byl v roce 1990 na pracovní návštěvě Sovětského svazu tehdejší federální ministr financí Klaus , snažil se přesvědčit svého kolegu Pavlova , aby by se změnil kurs mezi rublem a korunou . <eos>
Další operace se plánuje v Motole na začátek příštího roku a provedou ji motolští lékaři . <eos>
Bratři chtějí v duchu tradiční úrovně svých zařízení po převzetí nemocnice zlepšit ošetřovatelskou péči a odbornost personálu , nemíní však současné zaměstnance nemocnice propouštět . <eos>
Mrtvého muže s mnoha bodnými ranami na krku , hrudníku a zádech našli ve středu ráno na nádvoří objektu pracovníci závodu firmy Prestol . <eos>
Britští farmáři stáli po odhalení této chyby před volbou zvířata utratit nebo vrátit do ČR . <eos>
Poslancům nebude smět celník nahlédnout do zavazadel , nebude smět zkontrolovat , zda si nevezou v náprsní kapse z dovolené zlatou cihličku na horší časy . <eos>
Olda alias Šemík vstoupil na Vyšehrad z vrtulníku <eos>
Pražský klub Ponorka uvádí od 22 hodin místo plánovaného programu brněnskou skupinu Alfa Beat . <eos>
V sobotu vychází Slunce v 05 : 02 a zapadá ve 21 : 08 , Měsíc vychází v sobotu ve 23 30 a zapadá v neděli ve 13 : 12 hodin letního času . <eos>
V sobotu vychází Slunce v 05 : 02 a zapadá ve 21 : 08 , Měsíc vychází v sobotu ve 23 : 30 a zapadá v neděli ve 13 12 hodin letního času . <eos>
Motoristé budou moci až do 22 srpna kvůli opravě spáry mezi betonovými bloky jezdit směrem do centra pouze v jediném místo tří pruhů , z centra jsou průjezdné dva pruhy . <eos>
Olympijský vítěz v desetiboji Robert Změlík se v minulých dnech nastěhoval se svou přítelkyní Andreou Sollárovou do nového bytu na sídlišti v Praze Řepích . <eos>
" Zatím trénujeme na docela slušném trávníku v nedalekém Žandově , protože na domácí travnaté tréninkové hřiště můžeme až od příští neděle , " říká Radolský . <eos>
Česká hlídka kajakářek skončila ve finále na pátém místě . <eos>
Dán Jesper Skibby ujel kilometr před cílem celému pelotonu a vyhrál pátou etapu cyklistického závodu Tour de France , která vedla z Avranches do Evreux a měřila 226 km . <eos>
Dvojnásobný stříbrný medailista z ME v Sofii utrpěl při hře paintball střílení barvícími kuličkami při úniku před zásahem poranění vnitřního menisku levé nohy a musel se podrobit operaci . <eos>
Jubilejní XX . ročník Rallye Bohemia , soutěže zařazené s koeficientem 5 do letošního seriálu mistrovství Evropy , odstartuje dnes v 15 h v Mladé Boleslavi . <eos>
V cíli v Mladé Boleslavi budou první vozy v sobotu před 20 h . <eos>
Fotbalisté Slavie si pozvali v sobotu svého dalšího soupeře v Interpoháru , VfB Lipsko , do Poděbrad . <eos>
Klub se dostal do nesnází , když na jaře koupil z Atlétika Madrid Futreho za 6 milionů dolarů , ač měl v pokladně sotva na platy hráčům . <eos>
Klub se dostal do nesnází , když na jaře koupil z Atlétika Madrid Futreho za 6 milionů dolarů , ač měl v pokladně sotva na platy hráčům . <eos>
Na MS v moderním pětiboji , které se koná ve dnech 6 8 srpna v Darmstadtu , se bude závodit na českých koních . <eos>
Marcela Sadilová jede na kajaku s reklamou herny Bohemia Ringo a bratří Šterclové nalepovali velké logo na svou debl kanoi na poslední chvíli . <eos>
Lesní závod Horní Maršov zaměstnává při zalesňování Krkonoš vedle Ukrajinců také téměř třicet dělníků z východního Slovenska , kde podobná práce buď chybí , nebo je hůř placená než v Čechách . <eos>
Slovenští dělníci nastoupili do Krkonoš v květnu a zůstanou pravděpodobně do října . <eos>
Když podnik v roce 1993 utržil za své prodané výrobky více než loni , může mzdy zvyšovat ve stejné proporci jako tržby podle vzorce <eos>
Nebýt té příznivé okolnosti , že se v ní občas najde zapomenutých deset miliard , byli bychom kvůli celníkům možná už na kolenou . <eos>
Navštívil ji v noci v jejím přechodném bydlišti v Pardubicích a vyhrožoval , že ji zastřelí , pokud hned neopustí zaměstnání i město . <eos>
Princezna z Walesu ( 32 ) , která se loni v prosinci rozešla s princem Charlesem ( 45 ) a žije přes půl roku v odloučení , požaduje deset milionů liber , aby by mohla udržet svůj dosavadní životní standard . <eos>
Experti na život u britského královského dvora soudí , že manželství princezny a prince z Walesu spěje po dvanáctiletém vztahu k rozvodu . <eos>
Okolo 300 příslušníků námořnictva Spojených států včera přiletělo do severosomálského přístavu Bosaso v rámci vojenského výcviku a pomoci OSN při humanitárních operacích . <eos>
Nejvíce čerpadel má v SR š . p . Benzinol , který prodává na celém území za stejnou cenu : Super za 18.60 , Speciál za 17.60 , Natural za 18.50 a naftu za 15.70 Sk . <eos>
Oba muži mají projednat možnosti obnovení rozhovorů , které ztroskotaly naposledy v květnu v Abidžanu Pobřeží slonoviny . <eos>
Zbývajících 500 milionů by poskytla Světová banka ruským místním úřadům na překonání důsledků privatizace pro obyvatele jejich obcí . <eos>
Malba na papíře ( ateliér prof . Františka Hodonského AVU Praha vystavuje v Domě umění do 8 8 ) <eos>
Noc v zahradě - baletní fantazii na hudbu Maurice Ravela - uvádí balet Národního divadla ve Valdštejnské zahradě v Praze do 18 července ; <eos>
Prozaik dokázal s chápavým pousmáním postihnout dílčí , trochu přitroublou pravdu malého českého človíčka , který svede v cizině i po naprosté blamáži najít v sobě nenadálé sebezáchovné " víry živé vody " . <eos>
Mezinárodní golfový profesionální turnaj Czech Golf Open začne na hřišti v Karlových Varech Olšových Vratech tento čtvrtek . <eos>
Ten dokonce poprvé vytáhl do boje i se čtyřmi speciálně upravenými mechanickými vozy VW LT 55 s turbomotory . <eos>
Devátým dějstvím Tour byla časovka na 59 km a obhájce loňského celkového prvenství Indurain ji vyhrál s náskokem 2 11 min před jedním ze svých největších konkurentů Bugnem z Itálie . <eos>
Alves dal v zápase Zlatého poháru Mexiko - Martinique ( 9 : 0 ) sedm branek , což se předtím podařilo Colemu z Austrálie v srpnu 1981 v utkání kvalifikace MS Austrálie Fidži 10 0 . <eos>
Němci vrátili za stejnou dobu zpátky do České republiky dalších 49 osob . <eos>
Pouličního stánkaře ve věku 58 let přepadli na silnici nedaleko Ostrova nad Ohří dva muži . <eos>
Zastavili s autem u stánku a zatímco jeden ohrožoval prodejce pistolí , druhý jej fyzicky napadl . <eos>
Patnáctiletou studentku přepadl při kondičním běhání poblíž stadionu Slovanu v Liberci neznámý mladík . <eos>
Kromě toho do tří let postaví ve městě na své náklady travnaté fotbalové hřiště a do nevýdělečné části areálu umožní přístup obyvatelům . <eos>
Přebírání se uskutečnilo od června do září loňského roku . <eos>
Těmito slovy charakterizoval ve svém projevu na vernisáži Ladislav Novák tvorbu vynikajícího českého malíře , jehož mimořádně poutavě koncipovanou výstavu uspořádali v Malovaném domě v Třebíči . <eos>
Tato precizní ediční práce je určena především vědeckému světu , ale i zájemci o dějiny města si přijdou na své a mohou si koupit knihu písaře Jana za přijatelnou cenu v městském archivu . <eos>
Autentické nahrávky nepořídily ke škodě věci přímo v terénu ale v nepříliš kvalitním studiu Jalovec . <eos>
Česká měna devalvovala vůči Sk o dvě procenta <eos>
Česká národní banka včera upravila kurs koruny vůči slovenské koruně v rámci zúčtování přes clearing o dvě procenta dolů . <eos>
Česká národní banka odhaduje , že jedno až dvě procenta bývalých československých mincí a bankovek se nevrátí z oběhu ve stanoveném termínu jejich výměny . <eos>
Vojáci nebudou smět na vycházky v civilu <eos>
Americký viceprezident Al Gore dal v neděli večer v televizním interview jasně najevo , že si prezident Saddám Husajn musí uvědomit , že druhý americký raketový útok během méně než tří týdnů je možný . <eos>
Francouzský ministr zahraničí Alain Juppé , který byl v České republice na oficiální návštěvě , se včera setkal na Pražském hradě s prezidentem Václavem Havlem . <eos>
Vojáci v základní službě musejí opět chodit na vycházky ve stejnokrojích <eos>
Vojáci v základní službě budou muset od 29 . července chodit na vycházky opět ve stejnokroji . <eos>
Civilní oděv smějí nosit jen na dovolené a to ještě se souhlasem velitele útvaru . <eos>
Chodit na vycházky v civilních šatech vojákům umožnila polistopadová novela branného zákona a snahy o humanizaci vojenské služby . <eos>
Pražské zastoupení německé nadace Heinricha Bölla zahájilo včera na náměstí v Týně nad Vltavou nedaleko jaderné elektrárny Temelín výstavu o možnostech energetických úspor . <eos>
" Cizinci , kteří přicházejí ze Slovenska na území České republiky , mohou přímo na hranici dostat do pasu razítko referátu cizinecké policie , " uvedl Radim Pražák . <eos>
Daně odvádějí podle místa bydliště na finanční úřad ve Vsetíně , poplatky v Makově . <eos>
Ve středu vychází Slunce v 05 : 06 a zapadá ve 21 : 05 , Měsíc vychází ve středu v 00 43 a zapadá v 16 : 27 hodin letního času . <eos>
Ve čtvrtfinále soutěže nastoupí naše mužstvo v noci z úterý na středu proti Japonsku . <eos>
Adamovské strojírny ( ADAST ) dosáhly od loňského května kdy se staly akciovou společností do konce roku zisku po zdanění 26.26 milionu korun . <eos>
Parlament totiž tyto výrobky přeřadil ze skupiny produktů zdaněných 23 procenty do skupiny pětiprocentní . <eos>
Rovněž opravy a údržba zdravotnických zařízení se přesunují ze sazby 23 procent do sazby pět procent . <eos>
Zůstává povinnost vystavit daňový doklad do 15 dnů ode dne uskutečnění zdanitelného plnění . <eos>
Stanice první pomoci vodní záchranné služby funguje od začátku měsíce na Brněnské přehradě . <eos>
Městský výbor Červeného kříže pro ni získal chatu na Kozí horce od Jihomoravských dřevařských závodů za třetinovou cenu . <eos>
Záchranáři vylepšili vybavení z dotace pražského ČČK o vakuová nosítka a vakuové dlahy na končetiny , zakoupen byl také kyslíkový dýchací přístroj . <eos>
Podle něho dohlíží v útulku nad karanténou nezávislý veterinární lékař a byla učiněna i další opatření , aby by se zde zcela vyloučilo riziko nákaz . <eos>
Na policisty , kteří byli v plné pohotovosti v celé provincii , se v protestantských čtvrtích od rána sypaly kameny a zápalné láhve . <eos>
Nová vlna násilí se vyvalila v sídlištích kolem Johannesburgu po minulém pátku kdy bylo vyhlášeno datum voleb . <eos>
Maso nakažené slintavkou jde z Číny i do ČR <eos>
Rusové , kteří přišli do republiky v 50 až 70 letech a tvoří dnes třetinu z 1.6 milionu obyvatel , musejí tudíž o občanství žádat . <eos>
Izraelsko - palestinské rozhovory se dostaly do slepé uličky kvůli rozdílným názorům na příští uspořádání palestinské samosprávy na západním břehu Jordánu a v pásmu Gazy a kvůli statutu východního Jeruzaléma na nějž si dělají nárok jak Arabové tak Židé . <eos>
Ministři zahraničních věcí islámských zemí včera přislíbili , že vyšlou do Bosny 7600 vojáků v rámci UNPROFOR . <eos>
Syn ředitele Městské policie v Ostravě Karla Kose Petr prodává v centru města na Masarykově náměstí " pirátské " magnetofonové kazety s nahrávkami světových hvězd . <eos>
Obchodník z Rožnova pod Radhoštěm skončil ze stejného důvodu u soudu . <eos>
Mladík skončil v ostravské věznici s návrhem na vzetí do vazby . <eos>
Dva dosud netrestaní muži ve věku 24 a 25 let z Olomouce jsou nyní z rozhodnutí okresního soudu ve vazbě . <eos>
Kořeny lidské duše rostou podle nich ze světa 1 , což je svět atomů , molekul , nervových buněk a sítí z jejich výběžků , všeho , co tvoří živý lidský mozek . <eos>
Někdy můj svět 2 v noci nespí a vzpomíná , co slyšel od jiných světů 2 o světě 1 a světě 3 . <eos>
Protože tedy nelze zjistit povahu kvantové kočky " o sobě " neboli " jako takové " , nelze zjistit ani povahu ostatního bytí " o sobě " , díváme - li se na ně v dostatečně malých rozměrech . <eos>
Anebo se vesměs chováme jako manželka onoho anglikánského biskupa , která se doslechla o existenci Darwinovy teorie vývoje člověka a pronesla ke svému choti mezi čtyřma očima , že pevně doufá , že něco takového není pravda , a pokud by to pravda bylo , doufá , že se o ní nikdo nedozví ? <eos>
Stál na břehu řeky s hořícím stromem v ruce a svítil té , která přeplouvala řeku , držíc se za chvost koně . . . <eos>
Myslím , že u nás by měl recenzent ( rukopisu , návrhu na grant ) informovat příslušnou radu aspoň o svém vztahu k autorovi nebo navrhovateli , tj . zda s ním spolupracoval v minulosti , zda je s ním v nějakém podnikatelském vztahu atd . <eos>
Avšak evoluce živých organismů na této planetě směřovala v každém okamžiku k následně vyššímu stupni komplexnosti , a na každé nové , složitější úrovni organizace se objevily nové fenomény , procesy a mechanismy , kvalitativně odlišné od předchozích . <eos>
Neboť - jakkoli se to může zdát kacířské - požadovat vědecké předměty ( a nezáleží na tom , jak uvážlivě byly navrženy ) pro každého na základní škole na střední škole a na vysokých školách nevytvoří vědecky gramotnou společnost . <eos>
Podle Snowova standardu můžeme od vědecky gramotného člověka očekávat nejenom že ví , že druhá věta je jedním z nejdůležitějších pojmů ve vědě , ale že potvrdí , že teplo nemůže samovolně přecházet z tělesa chladnějšího do tělesa teplejšího a že je z něho možné dojít k závěru , že entropie ve vesmíru musí vzrůstat , neboť vesmír není reverzibilní . <eos>
to oddechu nezná od běd a lopot za dne a nemá pokoje v noci , napořád hynouc , a těžkých strastí jim přidají bozi ; <eos>
Možnost , že by se některá sestava mohla opakovat dvěma různými lidmi , se udává od 1 : 500 tisícům až k 1 : 738 biliónům ! <eos>
Ostatně článek Lewontina a Hartla byl také takto již v předběžné podobě použit v jednom případu v Oregonu a začal kolovat v rukopisu mezi genetiky a soudními znalci . <eos>
Ředitel policie na to pak nepřesvědčivě ve stylu , jak jsme zvyklí od nás , odpověděl , že výsledek vlastní analýzy byl ze sbírky vyjmut , ale záznam však zůstal z jakýchsi technických důvodů v počítači dál ( Nature 355 , 195 a 667 , 1992 ) . <eos>
A pokud čtenář najde v budoucnu v literatuře zmínku o nějaké " Jeffreysově metodě " , bude to právě ta dosud prováděná metoda " DNA otisků prstů " . <eos>
Měření produkce tepla a kožních teplot u australských domorodců , kteří nocují na holé zemi za teplot kolem 0 ° C . <eos>
Je to tedy primitivnější rozmnožovací metoda , která postavila vačnatce na žebříčku dokonalosti pod úroveň placentálů ? <eos>
Placentálové rodí mláďata vyvinutější , zatímco mláďata vačnatců jsou po narození na značně nižším stupni vývinu . <eos>
Cyklus je ještě urychlen tím , že oplodněné vajíčko čeká v děloze na okamžik kdy mládě ve vaku přestane sát , zatímco třetímu , již odrostlejšímu mláděti to nijak nebrání v tom , aby by dál ve vaku odpočívalo . <eos>
Stáda býložravých dinosaurů žijící v severněji položených oblastech patrně sezónně migrovala za potravou a to na obrovské vzdálenosti , takže lze docela dobře věřit tomu , že někteří dinosauři věděli , co je sníh . <eos>
Poslední předsudek , dlouho vžitý názor , že dinosauři neobstáli v konkurenci s mnohem " pokročilejšími " savci , padl , neboť obě skupiny žily vedle sebe po dobu delší než 100 miliónů let . <eos>
Ústřední statistický úřad v Haagu konstatoval , že emise oxidů dusíku poklesly o 4000 t na úroveň 549000 t , oxidu siřičitého o 7000 ( na 201000 t ) a organických znečišťujících látek se dostalo do atmosféry o 18000 t méně . <eos>
Ukázalo se , že badatelé 19 . století , kteří jen málokdy prováděli přímý výzkum v terénu a ve svých pracích se běžně opírali o zprávy cestovatelů , misionářů a koloniálních úředníků , vycházeli ve svých konstrukcích z chybných premis ze zkreslených údajů z terénu . <eos>
Podle svědectví francouzského misionáře Thaveneta , který žil na konci 18 a na začátku 19 století v Kanadě , vysvětlovali samotní Indiáni toto zvířecí pojmenování tvrzením , že v původní domovině skupiny bylo toto zvíře jejich předkům nejmilejší , bylo nejčastěji loveným anebo nejrozšířenějším zvířetem . <eos>
Výpočty se však vztahují na směrnou hodnotu limitu , která tvoří jeho zlomek a v různých zemích se pohybuje obvykle od 10 do 250 uSv za rok . <eos>
Onyno způsobují jen okamžitý a rychle opět mizející zánět kůže , kdežto účinek těchto objevuje se teprve později a prozrazuje se pak v zánětu , trvajícím po mnoho dní , který i po odchlípnutí pokožky mívá za následek trvalé zbarvení po neděle i měsíce . <eos>
K dalšímu zpracování dílčích signálů se používá řada metod , jež mohou vést u obou strategií jak k analogové tak impulsní stimulaci . <eos>
Složitější způsoby kódování řečových signálů nevedly u jednokanálových neuroprotéz k výraznějšímu zlepšení rozumění řeči . <eos>
Kmitání bubínku a středoušních kůstek , vyvolané dopadající zvukovou vlnou , převádí akustický signál ze vzdušného prostředí do tekutiny vnitřního ucha . <eos>
Sluchový nerv má při elektrické stimulaci ve srovnání se zvukovým přenosem velmi omezený dynamický rozsah , od několika dB do maximálně 30 dB ( viz obr . 3 ) . <eos>
v současné době se konají na počest svého zakladatele pod názvem Gordon Research Conferences . <eos>
Téma každé konference je omezeno pouze dvěma požadavky : musí jít o téma základního výzkumu , které je momentálně ve stadiu vývoje na hranicích poznání . <eos>
V současné době se konference konají vždy v letních prázdninových měsících v kampusech šesti univerzit nacházejících se ve státech New Hampshire a Rhode Island . <eos>
Konference se koná vždy od pondělka do pátku . <eos>
Předpokládá se , že všichni účastníci setrvají na konferenci po celou dobu jejího konání , budou spolu bydlet na jednom místě v univerzitním kampusu a společně se stravovat - prostě že stráví celý týden pohromadě , aby by se poznali a mohli navázat kontakty . <eos>
Předpokládá se , že všichni účastníci setrvají na konferenci po celou dobu jejího konání , budou spolu bydlet na jednom místě v univerzitním kampusu a společně se stravovat - prostě že stráví celý týden pohromadě , aby by se poznali a mohli navázat kontakty . <eos>
Nešlo o náhodu , oba badatelé pátrají ve vnějších oblastech sluneční soustavy systematicky od r 1987 . <eos>
Oznámili to v září na zasedání Japonské společnosti pro aplikovanou fyziku . <eos>
Ve světovém žebříčku výdajů na vědu je nyní Francie s 2.4 % národního produktu před Spojeným královstvím , ale stále za Japonskem , USA a Německem . <eos>
Nejprve by ruský kosmonaut pobýval v listopadu 1993 na palubě amerického raketoplánu . <eos>
Ve druhé etapě v letech 1994 - 1995 odstartuje americký astronaut na ruské lodi Sojuz TM ke stanici Mir . <eos>
Vyskytují se v jen málo obměněné formě u všech modelových živočichů jejichž vývoj byl podroben molekulárně genetické analýze . <eos>
Časná evoluce mnohobuněčných živočichů proběhla v prekambiu na základě experimentování přírodního výběru s pravidly buněčných interakcí . <eos>
Cyklus je ještě urychlen tím , že oplodněné vajíčko čeká v děloze na okamžik kdy mládě ve vaku přestane sát , zatímco třetímu , již odrostlejšímu mláděti to nijak nebrání v tom , aby by dál ve vaku odpočívalo . <eos>
Všechny zuby pocházejí ze spodního miocénu eggenburgu z dolu Merkur Sever u Chomutova . <eos>
Možná , ale spíše určitě , také nelze postupovat ve všech oborech podle schematu navrženého Dr Vilímem . <eos>
Znám takové vědce ( na své parketě , jíž je fyzika ) , kteří nedokázali nic víc a nic méně , než udržet svůj obor v naší zemi v nezvětšujícím se odstupu vyjádřitelném snad časovým úsekem deseti let za světovou úrovní . <eos>
Kolegové , kteří se za takových podmínek rozhodli pro emigraci , se vesměs výtečně uplatnili ve světových vědeckých institucích právě pro svou přizpůsobivost vynuceně hlubokou znalost používané techniky a schopnost poradit si za nepředvídaných okolností . <eos>
Dokud se k něčemu takovému nedopracujeme , nemůžeme u nás podle mého názoru mechanicky aplikovat zahraniční zkušenosti se systémem financování vědy . <eos>
Chtěl jsem však obrátit pozornost právě k této tezi které věnoval několik závěrečných řádků od opačného tvrzení rozvedeného v celé první polovině jeho příspěvku . <eos>
Mám - li základní vědomosti o rozmanitosti vlastností jedinců v rámci téhož druhu , o rozmanitosti podmíněné dědičností i různými vlivy prostředí , nebudu argumentovat takto : " Winston Churchill kouřil a pil a dožil se čtyřiadevadesáti , a můj strýc abstinent a nekuřák umřel na infarkt v osmapadesáti ; <eos>
Často bývá postiženo svalstvo v oblasti obličeje či krku - příkladem je blefarospasmus - křečovité stahy očních víček , které postižené velmi obtěžují a mohou vést v extrémních případech až k praktické slepotě . <eos>
Pro vědeckého pracovníka je vůbec dobrým ranním sportem házet denně před snídaní jednu zamilovanou hypotézu do stoupy - člověka to udržuje mladým . <eos>
Pojem sexual harassment se dostal i na stránky našich časopisů ( zvláště zásluhou dvou článků Josefa Škvoreckého ) s půvabným českým překladem harašení . . . <eos>
Fluktuace teploty ( viz M . Plavec , Vesmír 71 , 294 - 295 , 1992 / 5 ) v mikrovlnném reliktním záření , jež zjistila družice COBE a o němž referovala počátkem roku všechna možná média , mají podle teoretických rozborů za následek tak malé rozdíly v prapůvodní hustotě hmoty , že by se z nich - podle kosmologů - galaxie a jejich kupy v daném čase vůbec nestačily vyvinout . <eos>
Člověk modernistní éry má však jen zřídka dost trpělivosti čekat s determinací něčeho až do okamžiku fruktifikace sledovaného objektu . <eos>
Přírodní pyrethriny , připravované z kopretiny stračkolisté , Chrysanthemum cinerariaefolium , nacházejí uplatnění v komunálním sektoru v boji s obtížným hmyzem . <eos>
Tento trend , tj . vzestup spotřeby pyrethroidů na úkor dalších syntetických insekticidů ( organofosfátů , karbamátů ) lze zaznamenat v celosvětovém měřítku již od začátku osmdesátých let ; <eos>
Ke vzniku moderní formy člověka ( Homo sapiens ) došlo podle multiregionální teorie postupně a souběžně na různých místech světa , přičemž se do jeho vzhledu promítly již dříve získané místní rasové odchylky . <eos>
Program je založen na principu maximální úspornosti , tj . snaží se dosáhnout současné rozmanitosti ze společného předka pomocí co nejmenšího počtu větvení mutací ; <eos>
Naopak nacházejí některé neandertálské rysy i na podstatně mladších kostrách z pozdního paleolitu a mezolitu a zastávají názor , že došlo vlastně ke smíšení těchto dvou lidských typů , po kterém pouze vymizely v dalších generacích na kosterních pozůstatcích některé charakteristické rysy neandertálců . <eos>
Ty splňují minimálně dvě podmínky : závisí citlivě na počátečních podmínkách ( malou změnou stávajícího stavu dostaneme zcela jiný následující průběh procesu ) a jejich stavová trajektorie konverguje ve stavovém prostoru k limitní množině tzv atraktoru která je pouze podmnožinou stavového prostoru a která může mít navíc fraktální jakoby roztříštěný charakter po jistém přechodném období se proces ustálí ve stacionárním režimu který sice může mít stále velmi složitý průběh ale vyčerpává jen zanedbatelně malou část všech představitelných průběhů procesu . <eos>
Podle spekulací L . Montagniera začala epidemie aidsu tehdy , když se virus a mikrob dostaly k sobě , snad na Haiti . <eos>
Prof . Fiala po působení na libeňském a Jiráskově gymnáziu v Praze přešel v padesátých letech do fotooddělení ČSAV , aby by se věnoval své zálibě , se kterou začal již ve třinácti letech . <eos>
Samčí soubory vyrůstaly obvykle na konci větví v podobě šištic či jehněd . <eos>
Listy vyrůstaly na vrcholu kmene v růžici , podobně jako u dnešních palem , a obklopovaly mohutnou samičí šištici . <eos>
Na Novém Zélandu rostou i v současnosti rostlinná společenstva podobná těm , která rostla v Austrálii na začátku terciéru před 50 milióny let . <eos>
Metoda nevelkých , ale reprezentativních souborů , která charakterizuje druhé období v dějinách průzkumů veřejného mínění , platí v podstatě beze změn dodnes . <eos>
Tím jsme se ale dostali od pohádek orientu až po realitu dneška . <eos>
Předchozí diskuse pak ukazuje , že je experimentálně rozlišitelné , zda se systém vyvíjí v čase z čistého stavu nebo směsi stavů . <eos>
Podle kvantové mechaniky kolabuje vlnová funkce do stavu stromy dva až při měření klasickým přístrojem . <eos>
A také zajímavé reakce ze strany kvasinkových genetiků , se kterými na to přišla řeč : nejeden se chytal za hlavu se slovy že to určitě už někdy měl v ruce a že dotyčnou misku neprozřetelně vyhodil v domnění že chlupaté kolonie nejsou kvasinky nýbrž plísňová kontaminace . <eos>
Hlavní přínos plodného života prof . Málka byl však v posledním desetiletí v popularizaci vědy . <eos>
Siloamský kanál je povrchový přivaděč táhnoucí se po boku údolí pod městskými hradbami , ale Warrenova šachta a Hezekiášův tunel jsou podzemní systémy , jejichž konstrukce představuje pro historiky od dob svého objevení v 19 století pořádnou hádanku . <eos>
Vzpomínám , jak k nám před lety , kdy jsme mnozí žili v pustině bez přístupu k zahraniční literatuře ba i k informacím o ní , přec jen vítr občas zavál zvláštní , podivné a nevídané knížky : Capra , Hofstadter , Pirsig , Bohm 1 , Sheldrake , Zukav , Davies , Pagels , Berman , Zee , Gould , Prigogine , Jantsch , Bateson , Koestler , Smullyan , Needleman , Wilber a další . <eos>
Věřím , že s přírodou lze žít v harmonii i mimo dobu kamennou onen úsvit lidských dějin a určitě to bude život smysluplnější . <eos>
Jinými slovy - pravá a levá mozková hemisféra sice trvale spolupracují , ale přesto jsou v mnohých ohledech " každá na něco jiného " . <eos>
To je stav obyčejně doprovázený dalšími nervovými a psychickými poruchami , ale někdy mají lidé , kteří přišli na svět bez svorového tělesa , inteligenci zcela normální . <eos>
Severní polokoule ukazuje po r 1950 spíš určitou redukci srážek zvláště v zimě . <eos>
Nejzajímavější z nich je kniha Roberta C . Ballinga ( 1992 ) : " The heated debate . Greenhouse predictions versus climate reality " , která vyšla v Pacific Research Institute v San Francisku . <eos>
Už 9 . září 1988 poklesne atmosférický tlak na nejnižší úroveň kdy zaznamenanou na západní polokouli na 885 milibarů . <eos>
Prof . Balling popisuje , jak se společnost rozdělila podle vztahu ke skleníkovému efektu do dvou skupin . <eos>
A to všechno by se dělo ve jménu životního prostředí na základě velmi neúplných vědeckých údajů . <eos>
Dodejme ještě , že když bychom místo adjektivizovaného příčestí použité užili vedlejší věty vztažné " které použil . . . " , pak by bylo na místě z . zvratné své vzhledem k zřetelnému podmětu této vedlejší věty dr N . <eos>
Vzdělávání připravuje mladé lidi ( nejen však je ) po stránce vědomostní pro boj s problémy tohoto světa . <eos>
ale kolik Dobbsonových jednotek bylo nad naším územím v loňském roce , se nedovíte ani v hvězdárně v Hradci Králové a na Petříně Vám neřeknou , jak se vypočítá západ Slunce pro přízemí či šesté patro . . . <eos>
leží totiž ve vnitřním spirálním rameni naší Galaxie ve vzdálenosti asi 8000 světelných let . <eos>
Navzdory velké vzdálenosti táhne se na obloze v délce osmi měsíčních úplňků 4 . <eos>
Rázová vlna postupuje od nich do molekulového mračna rychlostí asi 10 km / s a před ní jsou zámotky , kde se patrně hvězdy tvoří nyní . <eos>
Samozřejmě tím spíše silně působí na atomy ve hvězdných atmosférách samých : ty roztlačí do velmi rychlého proudění ven od hvězdy . <eos>
Takto a podobně zněla záhlaví zpráv , které se začaly objevovat v našem tisku poprvé v létě před třemi roky ( náš název je vypůjčen z Mladé Fronty a Práce ) . <eos>
Je to tedy příbuzná naší mouchy Calliphora erythrocephala , což je známá tmavomodrá moucha s červenou hlavou a očima , která v letních měsících děsí hospodyně tím , že vlétá otevřeným oknem do kuchyně v okamžiku kdy majitelka přinesla právě maso od řezníka . <eos>
Poprvé se takovéto pokusy uskutečnily v padesátých letech na ostrovech Curacao a Sanitel při pobřeží Venezuely a později se tato metoda zavedla i ve Spojených státech . <eos>
Uplatňuje se již mimo původní lidskou oblast , kde je známe hlavně v kriminalistice jako sledování tzv . " DNA otisků prstů " a to též v zoologii botanice a mikrobiologii ( Vesmír 68 , 700 , 1989 a 69 , 470 , 1990 . ) <eos>
Za druhé objekty , které tvoří tuto ontologii , mají jaksi samozřejmě přisouzenu tu vlastnost , že se mohou na základě zadaných gramatických pravidel seskupovat v složitější útvary struktury tvrzení a to bez jakékoli újmy či změny jednotlivých objektů . <eos>
Stojí v lyžařských botách na simulátoru terénu , ruce na hůlkách . <eos>
Lyžařka plně prožívá , jak jede ze svahu , přizpůsobuje se terénu , přenáší váhu z lyže na lyži , zatáčí , reaguje na to , co se vynoří vpravo , když pootočí hlavu na druhou stranu , vidí , co ubíhá nalevo . . . <eos>
Autor napsal společně se Lvem Fedorovem do Moskevských novostí , že SSSR pokračoval r . 1987 přes oficiální prohlášení ve vývoji chemických zbraní a že Rusko nedávno zkoušelo novou jedovatou látku v Kazachstánu bez vědomí kazašského prezidenta Islama Karimova . <eos>
Autor napsal společně se Lvem Fedorovem do Moskevských novostí , že SSSR pokračoval r . 1987 přes oficiální prohlášení ve vývoji chemických zbraní a že Rusko nedávno zkoušelo novou jedovatou látku v Kazachstánu bez vědomí kazašského prezidenta Islama Karimova . <eos>
Pamatuji se na vyprávění několika našich vědců , s jakými potížemi se jim podařilo pronikat za svými americkými přáteli do Livermorské laboratoře kde probíhaly utajované americké vojenské jaderné výzkumy . <eos>
A vůbec nemají pocit , že šli při prodeji pod cenu . . . <eos>
Nebylo by lepší tyto finance vynaložit účelněji přímo v Antarktidě na zlepšení ekologické situace ? , ptají se rozumně uvažující ekologové . <eos>
Tito štíhlí lidé proto už zhubli v průměru o 10 kg . <eos>
Své výsledky publikovali v knize Hranice růstu The Limits of Growth Universe Books New York 1972 německá verze Die Grenzen des Wachstums Deutsche Verlags Anstalt Stuttgart 1972 právě před dvěma desetiletími . <eos>
Ve druhé polovině padesátých let se studium elementárních částic přesunulo od kosmického záření k použití urychlovačů částic . <eos>
V šedesátých létech měla obrovský význam pro rozvoj fyziky elementárních částic tzv . bublinková komora , ve které byly dráhy částic zviditelněny mikroskopickými bublinkami , které se vytvořily v přehřáté kapalině v důsledku jejich ionizujících účinků . <eos>
Před svým příchodem do CERN vyvíjel G . Charpak v Paříži v národním vědeckém středisku nové metody pro fotografování jisker vzniklých ve stopách částic v jiskrových komorách . <eos>
Nechyběla jim však květina v ruce pro potěšení druhých . <eos>
A rozum je v zajetí tohoto svého nástroje bez šancí na únik . <eos>
I když se rozumu přece podaří podle prchnout před svou vznešeností a oddat se zdánlivě pohodlné empirii kolem sebe , přece opět bolestně narazí na skandalon i v té prosté zkušenosti . <eos>
Pouhý vír esencí či esence a střída jejích atributů pod vládou kauzality ovšem spěje vposledu jen k mechanismu v poznání a skrze takové poznání se pak i realita ukazuje být bez záchvěvu života jen v mrtvé podobě . <eos>
Anebo se v úctě k životu srdnatě odmítne mechanismus coby klam rozumu a rozum se odvážně odhodlá vykročit vstříc originalitě události bez oněch mustrů poznání . <eos>
A přece rozum onomu tajemství vděčí za všechno a toto tajemství se vždycky zase dere na povrch v podobě vášnivé touhy Touhy myslet to co myslet nelze . <eos>
Ministerstvo pro výzkum a technologie SRN poskytne v příštích pěti letech celkem 100 miliónů DEM ( tj . 56 milionů USD ) ve formě grantů určených pro biotechnologické firmy s ročním obratem nižším než 1 milión DEM . <eos>
Firmy , jež nejsou součástmi velkých průmyslových koncernů , budou moci dostat na své projekty v každém jednotlivém případě příspěvek až do výše 40 % nákladů na projekt , maximálně však 600000 DEM . <eos>
Ač mají slovanské mohyly navzájem mnoho shodných znaků , přece jen probíhal vývoj pohřbívání ve většině oblastí s jistými rozdíly . <eos>
nejstarší násypy vzrůstají snad již v 6 století ve východních částech Polska a na západní Ukrajině ; <eos>
Do černobílých fotografií prosíme vysadit čísla v helv . pltč . 9 do bílých kroužků podle přiložené makety jejich umístění u snímků č 9 10 11 12 <eos>
Studovala na Vysoké škole uměleckoprůmyslové ( tapisérie ) u prof Kybala ( abs . 1966 ) . <eos>
Model počítá např . s tím , že by se populace Země stabilizovala na 10.5 miliardy ve 22 století . <eos>
Tito velcí členovci dosahovali délky až dva metry a žili do konce prvohor hlavně v brakických vodách . <eos>
Samičky jsou živorodé , zárodek se vyvíjí ve speciálně uzpůsobených vývodech pohlavních cest buď z vlastních zásob nebo pomocí orgánů analogických placentě savců . <eos>
Pokud není larvám umožněno setrvat v tomto období na hřbetě matky , hynou . <eos>
Postižení často končí na jednotkách intenzívní péče s podezřením na stav ohrožující život . <eos>
Jednou stál během dvorní ceremonie za trůnem a všiml si mladého muže , který se na něj usmíval . <eos>
Ze stavebního a funkčního uspořádání sítnice , vláken zrakového nervu , zrakového mezimozku a primární zrakové kůry plyne , že popsané nejzákladnější informace o viditelném světě přicházejí do mozku vedle sebe paralelně a paralelně se také zpracovávají . <eos>
Následně oddělíme od sebe molekuly nukleové kyseliny s navázaným proteinem od těch na které se protein nenavázal . <eos>
Celé generace učenců si kladly otázku , proč právě ona civilizace , která vzešla ze spojení řeckých , latinských , židovských a křesťanských zdrojů , byla tak ojediněle úspěšná v podněcování a šíření rychlých změn ve vědě , technice , umění a společnosti , zatímco mnoho kultur prožilo celá staletí v podmínkách které hraničily se stagnací za téměř nepostřehnutelných změn , anebo po krátkodobém vznícení kreativity opět upadalo do spánku . <eos>
Jde samozřejmě o slovo latinského původu ( ukazuje až k slovesu consentire " být shodného smýšlení " ) a v českých textech , především sociologických , resp . politologických žije už dlouho - např . je najdeme už u Masaryka a to ve významu shoda nebo souhlas společenských skupin . <eos>
Územní rozdíly v úmrtnosti lze v ČSFR studovat na základě údajů o zemřelých podle okresů jež jsou nejmenšími správními jednotkami za něž zdravotnická statistika data o zemřelých rutinně zpracovává . <eos>
Z porovnání se zařazením okresů do skupin v letech 1970 , 1980 a 1989 se úmrtnost na nemoci oběhové soustavy nejvýrazněji zhoršila v rámci České republiky v okresech Karlovy Vary Svitavy Znojmo a Šumperk , naopak nejvýznamnější pokles byl zaznamenán v Praze městě a v okrese Plzeň - jih . <eos>
Lékaři v SR častěji uvádějí při zápise prvotní příčiny smrti aterosklerózu místo ischemické choroby srdeční a cévního onemocnění mozku . <eos>
Podíl úmrtí na novotvary vykazuje oproti nemocem oběhové soustavy rostoucí trend nejen v ČSFR ale i v ostatních vyspělých zemích . <eos>
Úmrtnost na zhoubné novotvary , jako druhé nejfrekventovanější příčiny úmrtí mužů , se projevuje z celé ČSFR nejvýrazněji v západní polovině Čech . <eos>
Platí , ještě významněji než u nemocí oběhové soustavy , že intenzita úmrtnosti se plynule snižuje v rámci republiky směrem od západu k východu ( obr . 2 ) . <eos>
Stejně tak , jako lze v současné době pozorovat výraznou diferenciaci mezi zeměmi Evropy z hlediska úrovně celkové úmrtnosti - na jedné straně jsou země východoevropského regionu s nejvyšší úmrtností , na straně druhé ostatní evropské země - tak lze sledovat mezi zeměmi rozdíly z hlediska snižování resp dokonce zvyšování míry úmrtnosti na nemoci oběhové soustavy ( obr . 7 ) . <eos>
Zřejmě tu končí komety přicházející z Oortova mraku či Kuiperova pásu i " smetí " , jež zbylo po gravitačním zametení sluneční soustavy při vytvoření větších planet , ale jsou tu i zbytky planetek rozpadlých . <eos>
Budeme - li chtít odchýlit takové těleso z kosmické dráhy nasměrované k Zemi , není to totéž , jako strkat ze strany do rozjeté lokomotivy ? <eos>
Autoři v článku " Odklonění a fragmentace asteroidů blízkých Zemi " pak nabízejí dvě řešení : Strčit ( např . výbuchem anebo připojením tažného systému ) do asteroidu ze strany anebo pomalu ( zrychlením či zpomalením ) třeba jen odhazováním materiálu do okolního vesmíru měnit dráhu , dejme tomu v desetiletém předstihu , a to je řešení , kterému autoři dávají přednost . <eos>
Překladatelka textu to na mnoha místech připomíná , vsouvajíc do textu kritické překladatelské poznámky a to v těch místech ve kterých s autory nesouhlasí . <eos>
Mám na mysli fakt , že třeba informací o složení povrchu a o vnitřní stavbě je v knize tuze málo ve srovnání s tím co je odvozeno z morfologických rysů povrchů . <eos>
Řecký výraz pro pravdu , " alétheia " , znamená vlastně neskrytost , představa o víceméně skryté " pravé " přirozenosti věcí se však táhne rovněž od antiky až do našich dnů . <eos>
Ďábel jakožto otec klamu , mámení a zaslepenosti stál od nepaměti ve zvláštním ohnisku zájmu . <eos>
Jan z Pomuku se narodil v osadě Pomuk dnes Nepomuk v jihozápadních Čechách na jižním svahu Zelené hory . <eos>
Arcibiskup dal pro hrubé porušení kanonizačního práva do klatby králova milce , podkomořího Zikmunda Hulera . <eos>
Královskou radu tyto události popudily a král vzplanul proti arcibiskupovi hněvem pro porušení své moci . <eos>
Arcibiskup , který dlel v té době na svém hradě v Roudnici , byl vyzván poselstvem , aby by se vrátil do Prahy a usmířil králův hněv . <eos>
Dne 18 . 3 . 1393 přijíždí do arcibiskupského domu na Malé Straně v doprovodu Jana z Pomuka Mikuláše Puchníka a hofmistra Něpry . <eos>
Po jednom měsíci , dne 17 . 4 . 1393 ( jinde 18 . 4 . 1393 ) vyplavalo tělo Jana z Pomuku na nejbližší vltavské mělčině severně od Pražského mostu po proudu řeky v blízkosti někdejšího cyriackého kostela sv Kříže většího . <eos>
Jeho stáří jsme odhadli ze stupně uzávěru hlavních lebečních švů ze stupně úbytku alveolárních výběžků obou čelistí ze stavu otření chrupu podle stupně ústupu dřeňových dutin v kosti ramenní a stehenní i podle degenerativně produktivních změn zjištěných na páteři v rozmezí 45 50 let . <eos>
Tělo Jana z Pomuku bylo svrženo do Vltavy a vyplavalo až za 4 neděle oproti dvěma týdnům u běžných utopenců . <eos>
Při utopení vzniká balónovité vzedmutí plic , které vynese mrtvolu po 1 až 2 týdnech k hladině . <eos>
Jana Nepomuckého vyjádřil dne 2 . března léta Páně 1979 ve svém listě Františku kardinálu Tomáškovi arcibiskupovi pražskému u příležitosti 250 výročí svatořečení světce sám svatý otec Jan Pavel II . <eos>
Jestliže následující poznámky vyznívají občas poněkud polemicky a jednostranně , je vhodné Popperovu filozofii , tzv . kritický racionalismus , zasadit v úvodu do širších souvislostí . <eos>
Popperův myšlenkový vývoj lze sledovat od knihy Logika výzkumu 1935 přes Otevřenou společnost a její nepřátele 1951 Bídu historismu 1965 k Objektivnímu poznání 1972 . <eos>
Každá nová empirická ( podle Popperovy terminologie ) teorie chce popsat nějaké nové zkušenosti v rámci jistých fyzikálních matematických představ ( to je indukce ) a to s jistou vývojovou logikou . <eos>
Nejdůležitější pro novou myšlenku je patrně odvaha a schopnost vytrhnout se z běžného , zvykového , zkušenostního pohlížení na věci a procesy a podívat se na ně jinak i za cenu lidského občanského nebo vědeckého rizika ( jak blízko má toto " vytržení " k velkým uměleckým výkonům ! ) <eos>
Některá silně frekventovaná tvrzení jsou netestovatelná , např . tvrzení " bůh existuje " , a patří tedy podle Poppera mezi tvrzení metafyzická . <eos>
Patří k nim zejména zvýšená agresivita a obhajoba teritorií , soutěživost , zřetel na výkon a přednostní provozování tzv . kumulativních činností na rozdíl od ženských činností cyklických nezanechávajících trvalé stopy vaření úklid . <eos>
Budeme se muset spolehnout na další výzkum ( prodlouží antioxidanty život pokusných zvířat ? ) i demografické studie ( zvýší se u nás doba dožití se zvýšením antioxidantů v potravě ? ) . <eos>
2 ) Když byly chladné zbraně zatlačeny do pozadí zbraněmi palnými , objevuje se v našem prostoru český sekerník , faktotum rozprostřeného zpracovatelského průmyslu XVII . - XIX . století u nás . <eos>
Nakolik se motiv sekery a mimořádné schopnosti pro práci s ní u nás - kromě tenisu - odrážely v dobách nedávno minulých ve způsobech styku mezi občany leží mimo dosah této práce . <eos>
Poněvadž Měsíc je tak blízko a drží se při Zemi již přes 4.4 miliardy let , je zcela zjevné , že obdobné projektily se musejí srážet také se Zemí . <eos>
Na rozdíl od planetek , které vesměs obíhají kolem Slunce v témže směru jako Země , se komety pohybují v libovolné orientaci vůči zemské dráze , tedy i doslova v " protisměru " . <eos>
Dosavadní metoda detekce planetek i komet se opírá o sledování oblohy širokoúhlými fotografickými komorami , které pracují na několika vhodných místech na světě za každé jasné bezměsíčné noci . <eos>
Již r . 1984 publikoval Lowell Wood ze Státní Lawrencovy laboratoře v Livermore interní zprávu , v níž navrhoval pokusné ničení malých planetek , které poletí v dostatečně malé vzdálenosti kolem Země . <eos>
Ze zcela nenápadné astronomicky poklidné disciplíny se tak rázem stalo politikum prvého řádu , kdy se v astronomech probouzí " planetární ekologický instinkt " ( nesahejte nám na planetky : je to neobnovitelné přírodní bohatství ) , zatímco vojenští experti cítí jedinečnou příležitost , jak protáhnout strategickou obrannou iniciativu do 21 století a dokonce v ušlechtilém zájmu obrany všeho lidstva . <eos>
