Mimo obec se na silnici s vozovkou o dvou nebo více jízdních pruzích vyznačených na vozovce v jednom směru jízdy jezdí v pravém jízdním pruhu . <eos>
Mimo obec se i na silnici s vozovkou o dvou nebo více jízdních pruzích vyznačených na vozovce v jednom směru jízdy na dálnici jezdí zásadně v pravém jízdním pruhu . <eos>
Naproti tomu v obci kde jsou jízdní pruhy vyznačeny na vozovce smí řidič motorového vozidla , nikoliv tedy řidiči nemotorových vozidel , užívat k jízdě kteréhokoliv jízdního pruhu v jednom směru jízdy . <eos>
Každý , kdo má domovní klíč , je povinen v době kdy má být dům uzavřen za sebou zamknout . <eos>
Kromě toho se do občanského průkazu nezaznamenává vznik pracovního poměru v případech vyjmenovaných v * . <eos>
V odstavci # se na konci připojuje tato věta . <eos>
V odstavci # se na konci připojují tato ustanovení . <eos>
V odstavci # se na konci připojuje tato věta . <eos>
Pro zajištění plnění výrobních příkazů především exportních v předepsaných termínech neustále zpřesňovat potvrzování a vyjasňování výrobních příkazů na základě dodávek režného zboží . <eos>
V rámci KSR dosáhnout rozepsaného plánu přínosů KSR na * po * ve výši # Kčs , z toho na úsporách energie paliv a vody dosáhnout částky # Kčs a na úsporách materiálů # Kčs . <eos>
K zajištění správné relace mezi růstem produktivity práce a růstem průměrných výdělků a to jak ve vztahu k plánu tak i ke skutečnosti roku # v případě neplnění této relace provádět následující opatření . <eos>
Při jednání s dodavateli je třeba v # řadě se pokusit o přesunutí dodávek do * # . <eos>
V závodě Smidary bude provedeno školení všech pracovníků dne # za účasti předsedy podnikové komise a * Jirouše , který pak v dalších dnech bude přímo v závodě Smidary spolu s pracovníky tohoto závodu připravovat konkrétní ověřování lvovského systému v tomto závodě . <eos>
V # se k # výročí osvobození uskutečnila Česká onomastická konference , která byla zaměřena na kritiku ideově pochybených onomastických koncepcí a vytýčení úkolů onomastiky v dnešní společnosti . <eos>
V Ústavu pro jazyk český ČSAV se v # plnily v souhlase se schváleným zpřesněním plánu na * jednak dva hlavní úkoly plánu badatelského výzkumu , ÚJČ je jejich hlavním pracovištěm a koordinátorem , a to úkol Český jazyk jako nositel české národní kultury v socialistické společnosti i v historickém vývoji , dva dílčí státní úkoly z toho náleží do plánu technického rozvoje koordinované jiným pracovištěm , a dále několik úkolů ústavních . <eos>
V oblasti kvantitativního výzkumu českého jazyka se při lexikální a gramatické analýze současné psané a mluvené češtiny pokračovalo ve sběru materiálu z textů stylu naučného , byl dokončen výběr a zpracování psaných textů korpusu a byl zahájen sběr textů mluvených . <eos>
Vážené soudružky a soudruzi , v celopodnikové soutěži v # čtvrtletí dosáhla Vaše provozovna nejlepších výsledků ve všech soutěžních ukazatelích . <eos>
Stanovit , do jaké úrovně pracovníků vědečtí odborní se bude v příštích letech komplexní hodnocení provádět , odbourá se hodnocení pomocných sil , které budou podle centrálních směrnic hodnoceny v jiných obdobích . <eos>
ÚR byla seznámena se zásadami pro poskytování odměn a prémií pracovníkům ÚJČ ČSAV , které schválil ředitel ÚJČ a ZV ROH a podle nichž se bude v # i v letech příštích postupovat . <eos>
Na počítači se ke dni inventarizace formou výstupní sestavy vyhotoví inventurní soupis ZP a DKP , sestava podle jednotlivých odpovědných osob , na základě které bude prováděna vlastní fyzická inventura . <eos>
Bubnový systém má tři přednosti , v pračce se může bez obav prát i jemné prádlo z hedvábných a umělých tkanin . <eos>
Žádáme proto vedoucí oddělení , aby by v souhlase se závěry komplexního hodnocení s jednotlivými pracovníky předložené plány sestavili a odevzdali je v dvojím vyhotovení do # září do sekretariátu ÚJČ * Křikavové . <eos>
Vedle dosavadního zařazení a platu u nich napište stručné zdůvodnění pro přeřazení , stačí půl stránky , které bude předloženo atestační komisi * jazykovědu k předběžnému projednání , přesné pokyny pro úpravu definitivních návrhů předkládaných atestační komisi ČSAV budou včas dodány . <eos>
Poslancem národního výboru jsem už jedenáct let a hodně se za tu dobu u nás změnilo , ale hlavně v posledním období . <eos>
Vybudovali jsme si nové cesty a chodníky , staré osvětlení nahrazujeme moderními tělesy , upravil se celkový vzhled obce od prvního až po poslední dům a stále máme co dělat , neboť v minulosti se u nás dost zanedbalo . <eos>
Je to i proto , že se v minulosti ústavní atribut účasti mas na řízení a správě státu v praxi různě zformalizoval , což lidi od účasti víc odpuzovalo než přitahovalo . <eos>
Jde o skutečnou angažovanost miliónů našich občanů , aby by správa věcí v obci , okrese , kraji , v národních republikách , v celém státě byla v rukou nejlepších představitelů pracujícího lidu a aby by se také v jeho zájmu a podle potřeb věci v našem státě řídily a vedly . <eos>
Při procházce městem jsem za výkladním sklem prodejny zeleniny spatřila jen asparágus a kaktusy . <eos>
Bylo to ovšem pro ženy Pyrrhovo vítězství , neboť po odchodu vojáků tu kromě jiného zůstaly i vydrancované domy . <eos>
" K hodnocení podle Zákona o státním zkušebnictví určuje ÚNM výrobky významně ovlivňující životní úroveň obyvatelstva , spotřební koš , dále výrobky , na nichž má stát zvláštní zájem , výrobky státem dotované , například výrobky pro zemědělství , bytovou a občanskou výstavbu , a konečně také výrobky , které jsou významné pro náš export . <eos>
V posledním čísle Odboráře uveřejňuje soudruh Kačírek článek , v němž pod názvem Závěry které učí a zavazují zevrubně rozebírá smysl a význam tohoto dokumentu . <eos>
Je třeba říci , že přes obrovskou snahu pravicově orientovaných sdělovacích prostředků soustředěný útok koordinovaný s útoky antisocialistických a antikomunistických centrál na Západě , se pravičákům v podstatě nepodařilo u širokých vrstev dělnictva rozbít víru v socialistické jistoty . <eos>
Oficiální cena zlata se ve Spojených státech od roku # nezměnila . <eos>
V úterý # srpna Nixon po prvních ohlasech vyzval Američany k podpoře jeho ekonomického opatření na záchranu dolaru . <eos>
V tento den se sál školní tělocvičny ve večerních hodinách zaplní svěží rytmickou hudbou , jíž se podřizují desítky žen různého věku i váhy . <eos>
Stojí opravdu za to si po celotýdenní práci v systematicky promyšleném sledu zacvičit pod dozorem zkušených instruktorů ČSTV , posílit svou fyzickou kondici , uvolnit svalstvo a nabýt fyzické i duševní svěžesti . <eos>
A vidím , že proces utváření nové skutečnosti se u nás ve Svazu sovětů rozvíjí s podivuhodnou rychlostí , vidím , jak krásně , jak tvořivě vlévá se do života nová energie , energie dělnické třídy , a věřím v její vítězství . <eos>
A také něco , za co si v osmašedesátém roce lidé nechali rozbít okna a nadávat zrádců a kolaborantů . <eos>
Ale i v nejtěžších chvílích sovětští lidé do písmene splnili své historické poslání , které přijali spolu s praporem říjnové revoluce . <eos>
Snad ještě dnes všichni nedokážeme plně docenit obrovské hrdinství a obětavost , s jakou dělnická třída po # dubnu # začala nové období ve vývoji naší společnosti . <eos>
Českoslovenští partyzáni , kteří ve druhé světové válce před třiceti lety přecházeli na Bílé Rusi a Ukrajině do řad sovětských partyzánů , se v sobotu a včera setkali v Liptovském Mikuláši . <eos>
Předně tu žádný stan předtím ještě nestál , všechno vybavení včetně stanových podsad , polní kuchyně s jídelnou a hrdě se vypínajících strážních věží si účastníci vybudovali sami a po skončení dvou třítýdenních turnusů tu po nich nezbude žádná památka . <eos>
Ani letos nejsou naše vyhlídky horší a v průběhu několika let v řešení tohoto problému velmi pokročíme . <eos>
V socialismu mají svou roli peníze a kvůli nim se bohužel i v socialismu mohou dít a dějí povážlivě nedobré věci . <eos>
V pondělí v poledne má přicestovat do Prahy pětičlenná delegace hlavního města Alžíru , vedená starostou , profesorem Bachirem Mentourem . <eos>
Od rána do # * vyjeli k # případům nehod , při kterých byli i zranění . <eos>
Přitom jedna tuna plastických hmot kromě toho že šetří kovy v mnoha případech dává vedlejší ekonomický efekt ve výši až # * . <eos>
Přes odpoledne a večer se mu před očima vystřídají nejprve kursy základního plavání , nejmladší generace západočeské metropole , potom nejmenší adepti závodního plavání , ti pokročilejší a nakonec špička plzeňského oddílu . <eos>
Kdo byli při tom , všichni tvrdili jedno , Buckna , jeho taktický plán a důslednost , s jakou ze střídačky připomínal a vymáhal jeho plnění . <eos>
Za pouhých dvacet pět let někdo a to nikoli kvůli kšeftu a penězům vytáhl kanadské profesionály do světa . <eos>
Na těchto besedách kromě orgánů lidosprávy a závodů budou zástupci OVS , kteří poskytnou odvedencům potřebné informace , vydají doklady a pokyny pro nástup do ČSLA . <eos>
V případě potřeby jsou u obyvatel prováděna různá odborná vyšetření , na doporučení lékařů se v domovech provádějí všechny rehabilitační úkony . <eos>
Na podniku z toho byl tak trochu poprask . <eos>
V nejbližších dnech na stroje nastoupí lidé do dvousměnného provozu . <eos>
Řeší - li si otázku vytápění svých bytů obyvatelé Prahy , mohou již dnes přihlédnout ke skutečnosti , že se bude v našem hlavním městě v budoucnu rozvíjet zvláště vytápění ušlechtilými zdroji energie , které pomohou zlepšit čistotu ovzduší . <eos>
Oznamuji Vaší milosti , že jsem s pomocí Boha všemohoucího řeku Lužnici do Nežárky převedl kdežto se tyto včera spojily . <eos>
Od té doby se na hrázi tohoto velikána vystřídaly desítky generací rybářů . <eos>
V příštích dnech i u nás dojde k postupnému oteplování . <eos>
Zabývala se aspekty , které bude třeba v budoucnosti při vzdělávání dospělých řešit . <eos>
Není neznámé , že v Československu se na finální produkt srovnatelné hodnoty vynakládá přibližně dvakrát více měrného paliva než v jiných vyspělých státech . <eos>
Tam přečkal den a v noci po zavření paláce už šel najisto . <eos>
Podle odhadů se ročně z nejrůznějších zdrojů dostává do zemské atmosféry kolem # tun niklu . <eos>
Závěrem jednání bylo přijato usnesení , podle něhož v uvedených ZO ROH vypracují v jednom odborovém úseku , v němž jsou příznivé podmínky , do konce listopadu vzorový plán ideově výchovné a kulturní práce a předloží jej ÚV ČOS . <eos>
V současné době se při ZV ROH zakládá kroužek šachistů a základní organizace do konce roku projedná s Domem kultury a osvěty při NV města Brna možnost zajištění kursu šití a pletení pro ženy . <eos>
Mluví se o tunelu pod Mont Blancem , o přesnosti , s jakou se tuneláři na desetikilometrovém úseku setkali . <eos>
V současné době mimo již dokončených částí se buduje kanalizace v Brázdimské a Kostelecké ulici , kterážto část bude ještě v tomto roce dokončena . <eos>
Aby by bylo možno tuto otázku řešit , bude nutno zahájit jednání o výkupu nebo vyvlastnění prolukových parcel ve městě , zejména těch , na nichž se již po celou řadu let nestaví nebo kde není předpoklad , že bude výstavba rychle zahájena . <eos>
V srpnu už ke konci školních prázdnin odjelo více než # studentů a profesorů místního gymnázia na Rakovnicko do obce Kozojedy , kde se zúčastnili sklizně chmelu . <eos>
Do konce roku máme pro sovětského zákazníka v naší četě vyrobit šest utilizačních kotlů pro chemický průmysl . <eos>
Každou sobotu , pravidelně s výjimkou vánočních svátků , se na jevišti v Hradební ulici vystřídají nejlepší inscenace hradeckých loutkářů s inscenacemi jiných krajských loutkových divadel z Liberce , Prahy , Brna . <eos>
Kolektiv pardubického střediska ČVTS , Institutu pro rozvoj a realizaci vynálezcovství i zlepšovatelství , se zavázal ve svém kolektivním socialistickém závazku , že na počest # sjezdu * ČVTS mimo své plánované úkoly pomůže s přípravou a realizací národních dožínek , které se uskutečnily # až # září v Hradci Králové . <eos>
Rozsáhlé nutné meliorace lze zvládnout pouze drenážemi a zavlažovacími * z trubek ze syntetických materiálů , zejména vzhledem k tomu , že všechny práce spojené s meliorací lze již za současných znalostí plně mechanizovat a je reálná perspektiva , že bude možno je v průběhu příštích třiceti let v mnoha technologických operacích automatizovat . <eos>
V současné době , zejména v hlavních produkčních zemích , se staly syntetické materiály předmětem denní potřeby a módní zájem se přesunul zpět na přírodní suroviny , v textilu na vlnu a bavlnu , v nábytkářství na přírodní i měkké dřevo . <eos>
Patrně z důvodu nevlídné pohostinnosti dvou pilně pracujících kamarádů Otík do místnosti nevstoupil , postavil však lampu k jejím dveřím na chodbě a odešel . <eos>
Pomocí uvedených norem se Úřadu pro normalizaci a měření ve velmi krátké době podařilo prosadit v státních normách všeobecné používání jen zákonných jednotek . <eos>
V časopise který vydává Úřad pro normalizaci se budou od čísla # otiskovat nejdříve převodní faktory a pro potřebu systematickou postupně převodní tabulky číselných hodnot v potřebném rozsahu . <eos>
Zakladatelé tohoto mládežnického zařízení před první světovou válkou na popud Vladimíra Iljiče Lenina a Jeana Jaurese organizovali první lidovou univerzitu na světě a oba významní představitelé mezinárodního dělnického hnutí zde také patřili k prvním přednášejícím . <eos>
Odpovědi jsme nacházeli v rozhovorech s obyčejnými lidmi , je to důslednost , s níž v rámci možností uplatňují představitelé Drancy program a politiku FKS , ať už v oblasti sociální politiky , výstavby , zdravotnictví , a odvaha a statečnost , s níž bojují za zájmy těch , kteří jim dali své hlasy . <eos>
Přivezli sem malý balíček obsahující prsť z míst , kde ve dvacátých letech tohoto století na Rosicku Oslavansku vzali pracující do rukou zbraně na obranu socialistických ideálů , v něž věřili při vzniku samostatného československého státu . <eos>
Asi # metrů od vchodu do hřbitova u kraje jedné z hlavních cest po pravé straně jsme skutečně nalezli pietně upravené místo s mramorovým kvádrem a bustou tvůrce a zakladatele marxismu . <eos>
V letech deváté pětiletky pouze v jedné republice RSFSR se bude zavádět ještě # trolejbusových linek , což je o polovinu více než v minulé pětiletce . <eos>
V této době již na našem závodě zasedá jmenovaná komise pro přípravu kolektivní smlouvy za rok # . <eos>
Na podzim začne opět napínavý boj v turnaji jednotlivců o přebor klubu a v zimní době k tomu přibudou zápasy družstev v šachové lize , # divizi , v # třídě . <eos>
V neděli večer bylo vystaveno # druhů a v úterý před skončením výstavy bylo tu už # druhů . <eos>
Nejlépe se to dá posoudit na tom faktu , že se v loňském roce v SSSR vzdělávalo # miliónů lidí , což představuje třetinu sovětského obyvatelstva . <eos>
U příležitosti # výročí vzniku SSSR se i u nás hovoří o Sovětském svazu jako mnohonárodním státě , o jeho správně prováděné národnostní politice . <eos>
Bohatá na ovoce , zeleninu , kromě obilí se zde s úspěchem pěstuje rýže , tabák a čaj . <eos>
Po celé oblasti v kulturních domech vystupuje oblíbený soubor národních písní a tanců . <eos>
V létě na Slavnostech míru a přátelství vystoupí taneční soubor z této svazové republiky . <eos>
Za minulých pět let se jen v Moskvě samé našlo šest pokladů . <eos>
Za pouhý rok po letošních oslavách čtvrtstoletí # února v roce # vzpomeneme dalších radostných pětadvacetin . <eos>
Průměrná užitkovost za kontrolní rok vzrostla proti předchozímu roku pouze o # * mléka a # * mléčného tuku , zatímco v roce # se proti roku # zvýšila o # * mléka . <eos>
V hostinci v Týnci před více lidmi hrubě urážel členy KSČ . <eos>
Tato však od nich ze zaměstnání odešla a zálohu sama pro sebe utratila . <eos>
Soutěž spočívá v tom , že od listopadu do dubna včetně dostane každá dorostová skupina na každý měsíc čtyři úkoly , jež musí splnit a ještě v témže měsíci oznámit okresnímu výboru k ohodnocení . <eos>
Na jižním svahu v údolí potoka je rybník Habr , před dvaceti lety celkem opuštěné romantické místo , dnes z jedné strany ohraničen pionýrským táborem Škoda a z druhé strany autokempinkem rokycanského Svazarmu , který navštěvují nejen naši , ale také zahraniční turisté . <eos>
Dnes nad tímto krajem na Radečském hřebenu vévodí retranslační věž . <eos>
V pásu svinutého praporu tento sbor ve vzpřímeném postoji celý večer sleduje události a zasahuje do nich poznámkami , radami a výkřiky . <eos>
Po krátké době ostravského působení k nim ovšem přibyli další , vnesli do Žídkova vývoje něco svého a ovlivnili jej v tom nejpříznivějším světle . <eos>
Na úseku budovatelské činnosti , při budování cvičného hřiště pro mládež , odpracují členové oddílu nejméně jednu směnu , což představuje celkem # brigádnických hodin , vybuduje se na cvičném hřišti Bramsch a na stadiónu U drožďárny odpovídající sociální zařízení , uskuteční se sběr starého papíru , a to nejméně # * , a v oddíle získají dvacet dobrovolných dárců krve . <eos>
Na úseku sportovní činnosti se v závazku uvádí , že Sklo Union Teplice uspořádá turnaj dorostu Memoriál * Plase a turnaj žáků u příležitosti sklářských oslav , společně s MěstNV připraví akce k slavnostnímu otevření nového fotbalového stadiónu , získají rozhodčí , trenéři si budou zvyšovat kvalifikaci a jednotlivá mužstva dosáhnou co nejlepších umístění a výsledků ve všech mistrovských soutěžích . <eos>
Teprve po hodině čekání na nás došla řada . <eos>
S tímto titulkem jsme v Průboji publikovali dopis * Hegerové z Lovosic , která kritizovala , že čekárna pro matky s dětmi na lovosickém nádraží je neustále zavřena a klíč se vydává v kanceláři pouze na žádost . <eos>
Podle tradice to domácím proti perníkářům vycházelo , ale hokej je hra , a tak nabitá litvínovská hala byla právem zvědava , zda dobrý výkon Litvínova vydrží i v tomto měření sil . <eos>
Chtěla bych vás seznámit s významem a obsahem tohoto hnutí a současně vás požádat , aby byste po promýšlení v úzké spolupráci s hospodářským vedením vytvářeli podmínky k tomu , aby by toto hnutí našlo potřebný ohlas i ve vašich kolektivech . <eos>
Tato směna bude proplacena se všemi příplatky , z níž na podporu obnovy Vietnamu věnuje ZV ROH na návrh pracujících # * . <eos>
Na článek nadepsaný Stalo se nebo nestalo uveřejněný v minulém čísle KP nám do redakce došly mimo jiné také telefonické dotazy , ve které ze společenských organizací se zveřejněná příhoda udála . <eos>
Podle písmene * zákona # # * ji pro výkon trestu zařadil do # nápravně výchovné skupiny . <eos>
Vyjádřili v něm atmosféru všem nám dobře známých dnů , ve kterých pracující lid pod vedením KSČ v jejímž čele stál soudruh Klement Gottwald zvítězil nad reakčními záměry buržoazie a pravicových předáků , ministrů některých politických stran Národní fronty . <eos>
Můžeme si přitom jako učitelé a * položit otázku , zda v dostatečné míře již od mládí rozvíjíme * upevňujeme v nastupující generaci právě morálně politické prvky jejich vědomí , které pak vedou po absolvování školy , v praxi , k žádoucímu postoji při řešení praktických problémů . <eos>
Můžeme si položit otázku , zda v dostatečné míře již od školních let pěstujeme v naší mládeži právě ony vlastnosti , které vyúsťují ve snahu nespokojovat se s tím , co bylo dosaženo , zda pěstujeme smysl pro nová řešení , jež lze prosazovat jenom v boji proti konzervatismu v myšlení a jednání . <eos>
V těchto dnech vzpomínáme všichni na dobu před dvaceti pěti lety , na vyvrcholení dlouholetého boje dělnické třídy , která v únoru # pod vedením Komunistické * Československa zvítězila a nastoupila cestu k socialismu . <eos>
Ve dnech Února se na šachtách a v továrnách formovaly Lidové milice . <eos>
Soudružka Kavanová v souvislosti s tím s velkým uznáním hovořila o obětavé a svědomité práci soudružky Juřinkové , školnice , topičky a uklízečky v jedné osobě . <eos>
Řekl jste , že za posledních pět let se v SSSR našlo osmdesát pokladů . <eos>
Z dojiček si v prvním čtvrtletí vedla nejlépe Hedvika Navarová , která nadojila průměrně # litru mléka od krávy za den . <eos>
S pocitem dobře splněného úkolu jsme v neděli odpoledne odjížděli z Chvalčova u Bystřice pod Hostýnem , kde jsme přiložili ruku k dílu na výstavbě naší druhé dětské SOS vesničky . <eos>
V té době k nám pronikají teorie manažerismu s jejich pojetím vedoucího pracovníka , technokrata , který ovládá technickou či organizační stránku výrobního procesu a jehož hlavním úkolem má být podnikatelská činnost a konkurenceschopnost řízených podniků v hospodářské soustavě ovládané zákonem nabídky a poptávky . <eos>
Na základě získaných zkušeností bude Národní fronta , její orgány a organizace v úzké spolupráci s národními výbory a poslanci usilovat o komplexní splnění volebních programů , které jako významné politické dokumenty konkretizují politickou linii # sjezdu v místních podmínkách . <eos>
Výsledkem této rozsáhlé a velmi nákladné preventivní akce bylo , že od roku # se u nás obrna vůbec nevyskytuje . <eos>
U nás se proti dětské obrně očkuje v nejširším měřítku už po mnoho let se skvělým výsledkem , kdežto v mnohých velmi vyspělých západních státech očkování dosud není uzákoněno a musí se za ně platit . <eos>
Podle báje ji prý do země uložila sama duha právě v těch místech , kde se s ní spojila . <eos>
Z Vidinu k břehům Černého moře vedou tři hlavní trasy . <eos>
Ze žlutorůžového presidentského paláce byl před Vánocemi velmi dobře vidět bílý obláček vystupující z Momotomba . <eos>
Když v pátek # prosince # kolem půl jedenácté večer uslyšeli obyvatelé první otřesy , mnozí odešli daleko za město . <eos>
Před zdravotnickými stany v dlouhých frontách trpělivě čekaly matky s dětmi . <eos>
Realizace představ nám sice ještě nejde tak rychle jako za Karla # , který za měsíc po vydání zakládací listiny Nového Města pokládal základní kámen hradeb , ale i tak za pouhé tři roky se o polovinu zvýšil počet dokončovaných bytů v každém roce , blíží se zahájení provozu prvé fáze metra , jezdíme přes most Klementa Gottwalda , postupně se realizuje koncepce přestavby železničního uzlu a město se # května přímo napojilo na dálnici směřující z Prahy na východ republiky . <eos>
Jestliže se v současné , páté pětiletce staví v Praze # nových bytů , v souladu s usnesením # sjezdu KSČ , a tento objem se také pohybuje na průměru výstavby bytů v ČSR , pak v šesté pětiletce se v pražském prostoru předpokládá výstavba # bytů , v dalších pětiletých obdobích až # nových bytů . <eos>
Vtom se rozletěly dveře , z nichž se na mě řítil můj přítel s kladivem v ruce . <eos>
V důsledku rostoucího vědeckotechnického pokroku se od základu mění život člověka , jeho činnost vyžaduje stále méně fyzického úsilí . <eos>
V druhém případě jde o zhmotnělé sny , při nichž v mozku člověka zůstávají zafixována jakási probuzení mezi sny . <eos>
Ale už tu byla karlovarská silnice a po levé ruce před ním zablikala světla Barrandova . <eos>
Šaty jsou pohodlné , pěkně tvarují postavu , na menší společenskou událost v nich můžeme zaskočit rovnou ze zaměstnání . <eos>
Mimo jiné na rozáriu rozkvete v této době více než tříhektarový park růží . <eos>
Za účasti hospodářského vedení zástupců stranické organizace a KV SSM v Ostravě se v uplynulých dnech sešel v Ostravě aktiv mladých pracovníků podniku Drobné zboží Olomouc . <eos>
Při celé naší činnosti se opíráme o usnesení strany a neváhám odpovědně prohlásit , že bez účinné pomoci vyšších stranických orgánů bychom v našem kraji nedosáhli takových výsledků , se kterými se můžeme pochlubit . <eos>
V jedné ze zatáček prudce z levého předjíždějícího proudu zahnula doprava , aby by si zmenšila dráhu . <eos>
Bez chemické ochrany rostlin se ani v zahrádkaření neobejdeme , protože i ono produkuje ovoce intenzívně . <eos>
Na třešně se v poslední době zaškolili i rackové . <eos>
Pamatuji se , jak jsem před několika lety v třešňové sezóně jel vlakem přes Chlumec nad Cidlinou . <eos>
Do světa ho v mladosti nehnala touha po dobrodružství , ale žízeň po vzdělání , získání zkušeností a především nedostatek příležitosti k uplatnění doma . <eos>
Připomeňme přitom například i americký film Nejdelší den i některé filmy naše , v nichž se historické osobnosti na plátně objevily jako jednající hrdinové dramatu . <eos>
Proto to , že před námi v Pilného hře vystupuje herecky předvedená postava Benešova , Gottwaldova a ostatních , přináší hlavně pro ty , kdo neměli a nemohli mít možnost poznat politiky přímo z vlastní zkušenosti , nesporné obohacení . <eos>
Tak se stalo , že v závěru hry Klement Gottwald u Beneše podepisuje , kontrasignuje , dekrety ministrů nové vlády , zatímco ve skutečnosti po příjezdu od Beneše řekl Gottwald na slavném lidovém shromáždění na Václavském náměstí # února , že dekrety bude kontrasignovat . <eos>
Tak se stalo , že v závěru hry Klement Gottwald u Beneše podepisuje , kontrasignuje , dekrety ministrů nové vlády , zatímco ve skutečnosti po příjezdu od Beneše řekl Gottwald na slavném lidovém shromáždění na Václavském náměstí # února , že dekrety bude kontrasignovat . <eos>
Jenže na deskách s tím bude trochu problém . <eos>
Z muziky jsem si za tímhle účelem pouštěl rád třeba ruskou klasiku , Rimského - Korsakova nebo Borodina . <eos>
Berlínský festival byl v posledních dvou letech především dostaveníčkem zahraničních skupin a sólistů , kteří v duchu hesla Mládí světa žaluje imperialismus v praxi dokumentovali sílu a solidaritu sjednocené dělnické třídy a revolučního proletariátu . <eos>
K oslavě osvobození # výročí Února a sjednocení tělovýchovy a na počest Festivalu mládeže a studentstva v Berlíně po dva dny zápolili studenti mezi sebou v rozličných sportovních odvětvích , plnili podmínky festivalového odznaku , ušli desítky kilometrů při cílových pochodech . <eos>
Doufáme , že v budoucnu se budou v rámci těchto májových slavností pořádat nejen sportovní , ale také umělecké soutěže . " <eos>
Za čtvrtstoletí jeho historie se na startu vystřídali nejlepší amatérští cyklisté této epochy . <eos>
Místo stolů se tu na podstavcích pyšně lesknou krasavci z trubek a drátu . <eos>
Skladové zásuvky se již u nás v několika variantách prodávají , ale dodnes nedorazily do mnoha skladů . <eos>
U nás i na celém světě vznikají jezdecké sportovní oddíly a kluby . <eos>
A tak jsme se dali do řeči s Karlem Janusem , vedoucím prodejny , a prodavačkou Ludmilou Kadičovou , aby bychom se jich poptali , jak to u nich na Prvního máje bývá . <eos>
Jedním z úkolů je postarat se o to , aby by řidiči na Prvního máje v těchto ulicích nezaparkovali svá vozidla , předem je na to upozornit a postarat se i o odtažení vozidel , která zde z nejrůznějších důvodů zůstala . <eos>
Při injektážích se vyvrtává do kamene díra a pod tlakem se do ní vstřikuje betonová směs . <eos>
A přece k zvláštnostem a zajímavostem severních Čech již po desítky let patří tento někdejší raritní host . <eos>
Ve vědeckotechnické spolupráci mezi zeměmi RVHP se v posledním období projevila právě z tohoto hlediska řada nových tendencí a jevů , které mají velký význam pro rychlejší dosažení konečných praktických cílů , rozvoje vědy a techniky . <eos>
Od letošního roku jsme ji na základě zkušeností rozšířili , a tím se stalo , že dojde k výměně pracujících , kteří po dobu čtrnácti dnů budou pracovat a poznávat život sovětské vesnice opravdu zblízka . <eos>
Od roku # do roku # vzrostl # objem hrubé výroby celého světa podle statistické ročenky Organizace spojených národů z roku # . <eos>
Naproti tomu z nesocialistických zemí vykazovalo pravidelná vysoká tempa růstu jen Japonsko , u dalších vyspělých kapitalistických států docházelo víceméně ke kolísání a krizovým výkyvům . <eos>
Ve Spojených státech za první tři měsíce letošního roku stouply ceny téměř o # * . <eos>
Bez trapných pocitů že kdekdo pozoruje vaše tělesné nedostatky si v něm dojdete pro limonádu nebo na oběd do plážové restaurace . <eos>
Zdálo se , že zelinářský úsek stihne osud tolik typický pro mnoho jiných výrobních podniků , s postupující specializací výroby z družstva vymizí . <eos>
Někde na pomezí vědeckofantastické literatury a detektivky se však v naší literatuře pohybuje pozoruhodný zjev Josefa Nesvadby , píšícího lékaře , jehož bezohlednost k tradici domácí detektivky je jenom vítaná . <eos>
Z dějin je známo , že na trůn po smrti Jindřicha nastoupil Richard a teprve po jeho smrti na francouzském bojišti Jan . <eos>
V rámci okresu při příležitosti okresních výstav svolávat setkání mladých chovatelů . <eos>
Chovu moravských pštrosů i pražských rejdičů jsem se musel pro onemocnění před několika lety vzdát , takže do konce mého života budou u mne létat a vesele tleskat jen čeští staváci . <eos>
Do konce života budu s velkou láskou vzpomínat na tyto holubářské zážitky . <eos>
V neposlední řadě by se měl chov koz vhodně propagovat a v rámci socialistické soutěže při příležitosti chovatelských přehlídek odměňovat nejlepší chovatele . <eos>
V údolíčku na tankových cestách projížděly občas cvičící tanky , práce na úpravě parkoviště pokračovala svým tempem , obzor objevoval a zase zatahoval oponu za zvukem předjíždějících ocelových obrů . <eos>
A z mnoha těch postav , někdy epizod , rolí větších i menších , na nás dýchla z plátna člověčina , jak ji tak dobře chápali naši nejlepší spisovatelé . <eos>
Kolikrát jsem seděl v divadle a přihlížel hře a kolikrát jsem se v tmavé předváděčce nebo v kinu s obecenstvem díval na film , v němž hrál i Martin Růžek . <eos>
V zahraničních filmech když herec odejde do tmy , tak v té tmě zmizí . <eos>
A tak po maturitě jsem se ve čtyřicátém přihlásil na pražskou konzervatoř . <eos>
V roce # v Berlíně poprvé zazářilo umění Emy Destinové . <eos>
Na druhé straně existovala na Moravě některá menší kulturní centra jedinečné vitality , k nimž bychom v českých krajích těžko hledali obdobu . <eos>
Ve složení obyvatelstva na přelomu # a # století převládala maloburžoazie , inteligence včetně studenstva , střední a nižší klerus , zatímco proletariát byl nepočetný , převážně zemědělského charakteru . <eos>
V několika větších městech k tomu přistupovala amatérská orchestrální tělesa . <eos>
V poslední době se do věci vložila matematická statistika . <eos>
Přesto se ještě v roce # díky obětavé práci zaměstnanců výroba obnovila . <eos>
Během jeho výroby se po rekonstrukci změnil na Škoda Octavia a vyráběly se jeho aplikace Felicia , Touring - Sport , Combi . <eos>
Pro sportovní účely se od roku # vyráběly v omezeném počtu také osobní automobily Škoda * de luxe , což byl automobil se čtyřdveřovou karosérií v provedení de luxe , s motorem se dvěma karburátory . <eos>
Kromě toho se v téže době stavěl samostatný vodovod pro vodotrysky a nádrže v hradních zahradách . <eos>
Zmínka z roku # mluví o obnově zařízení , kterým se voda po rourách před mnohými lety vedla * města . <eos>
Dnes nejsou přesnější představy o tom , jak vypadala tato vodárna , protože i s věží pravděpodobně dřevěnou brzy po dokončení roku # celá vyhořela . <eos>
Na Betlémském náměstí je Vimmerova kašna z * # od sochaře Lederera , která našla už trvalé umístění , ale do té doby se několikrát po Praze stěhovala . <eos>
V roce # se v záznamech uvádí její výkon , # * za den . <eos>
Ve skupině se střední teplotou tání se ve velké míře uplatňují tuhé roztoky , které zaujímají buď celý koncentrační rozsah , nebo jeho velkou část . <eos>
Po důkladné úvaze a po poradě s dalšími odborníky jsme pro tuto knihu stanovili názvy , jež jsou pro přehled shrnuty v dodatku . <eos>
V roce # se v laboratoři firmy Bell Telephone Shockley marně pokoušel zhotovit zesilovač , jehož podstatu tvořil kysličníkový polovodič . <eos>
Z obrovských mezopotámských staveb se do dnešní doby dochovaly jen trosky ukryté v hliněných kopcích , tell . <eos>
V # století se v Indii šíří nové náboženství , buddhismus . <eos>
Kovy jsou dobré vodiče proto , že i za velmi nízkých teplot se v nich elektrony volně pohybují a mohou být zrychlovány i slabým vnějším elektrickým polem . <eos>
Ve zcela vyplněném pásu nemůže podle Pauliho vylučovacího principu nastat vodivost , protože tam neexistují žádné stavy , do kterých by elektrony mohly vstoupit . <eos>
Mají mocnost čtyři , tedy se u nich ve vnější slupce vyskytují čtyři valenční elektrony . <eos>
Ukáže se , že přesto mezi oběma oblastmi polovodiče se ve styku vytvoří rozdíl potenciálů . <eos>
Některé díry však vniknou hlouběji do oblasti , v níž po určité době rekombinují s tamními většinovými elektrony . <eos>
Z hlediska efektivnosti investic a forem realizace vědeckotechnického rozvoje se dnes ve světě rozlišují v zásadě dva základní typy vědeckotechnického pokroku , substituční , spojený s procesem nahrazování živé práce prací minulou , zejména pracovními prostředky , především stroji , zařízeními , přístroji , nezávislý , při jehož aplikaci je růst společenské produktivity práce důsledkem účinnosti mimoinvestičních faktorů bez zvyšování nároků na ekonomické zdroje , investice , pracovní síly . <eos>
Podle toho se v některých případech též rozlišuje hospodářský rozvoj extenzívního typu , odpovídající investičně náročnému typu technického pokroku , a intenzívního typu , odpovídající investičně úspornému typu technického pokroku . <eos>
Velmi náročná je celková syntéza těchto kritérií , pro niž se ve světové praxi používají různé metody . <eos>
Tím se podařilo najít odpověď na otázku , která zůstávala jako nerozřešená záhada z předchozích let , proč se v klidu mimo stah atpasová aktivita myosinu neprojeví . <eos>
Je - li sarkomera kosterního svalu protažena tak , že oba systémy myofilament jsou ze sebe úplně vytaženy , při délce sarkomery # * a více , pak v sarkomeře nevzniká žádná tense . <eos>
Proto v tomto rozmezí s každým dalším zkrácením sarkomery tenze klesá . <eos>
Teprve nedávno se podařilo přímo prokázat , že při otravě fluorodinitrobenzenem kdy se zastaví refosforylace ATP z CP zásoby ATP v kosterním svalu při činnosti rychle mizí , ale obsah CP zůstává stálý . <eos>
Představuje kvalitativní útvar , do něhož se v průběhu předchozího vývoje neoddělitelně včlenily výsledky neustálého střetávání vloh s prostředím přírodním i společenským . <eos>
V přeneseném slova smyslu se však tohoto pojmu u člověka používá i pro předávání a přebírání názorových obsahů a emočních zkušeností a také při nácviku fyziopsychických mechanismů . <eos>
Při hodnocení díla v tomto případě zkoumáme je jako odraz určité reality a mluvíme o jeho pravdivosti , o jeho ideovém obsahu . <eos>
Na druhé straně se však často ve fiktivní formě formulovaly revoluční myšlenky , zřejmě ovšem pod společenským tlakem . <eos>
Rozbor zvukové výstavby textů ukazuje , že se v básni proti próze zmenšuje libovolnost výběru slov a že jejich výběr je determinován i jejich hláskovou podobou , v některých textech převládají temné hlásky , a to v souvislosti s tématem . <eos>
Kromě toho v uměleckém díle množství informací nemusí být předností . <eos>
Ve větší míře než v přírodních vědách se v jazykovědě uplatňují faktory ideologického a politického rázu . <eos>
V třicátých letech se na Slovensku využívalo fonologie k teoretickému zdůvodnění samostatného postavení slovenštiny v poměru k češtině , a to jak z hlediska historického , tak z hlediska současného stavu nářečí a spisovné normy . <eos>
Daleko větší pozornost než kritickému prověřování teorie Pražské školy a jejímu rozvíjení v novém vědním a společenském kontextu se u nás v šedesátých letech věnovala její propagaci , hlavně v zahraničí . <eos>
Koncem let padesátých a zrychleným tempem v letech šedesátých se v naší jazykovědě přešlo k novým formám práce . <eos>
V marxisticky orientované jazykovědě se v šedesátých letech oslabil i zřetel k filosofickému východisku , bez něhož je marxistická teorie stejně jako praxe nemyslitelná . <eos>
Protože se v naší jazykovědě od konce let padesátých věnovalo poměrně málo pozornosti vztahům mezi jazykem a společností a jazykové politice , zvláště z hlediska národnostního , docházelo v řadách jazykovědců ke kontraverzím v otázkách vztahů mezi češtinou a slovenštinou . <eos>
Už v roce # v dopise Marii Vaníčkové se Fučík ptá . <eos>
V politice ze mne bude docela průměrný redaktůrek , mám literární intelektuálské sklony , které budu muset neustále korigovat míněním vedoucích , kteří tomu rozumějí bezprostředně , samostatně a správně . <eos>
Knižně za jeho života vyšla reportáž ze # sjezdu KSČ Sjezd fronty , v letech # # v sešitech vycházelo V zemi , kde zítra již znamená včera , v roce # vyšla brožura Přijde nám Rudá armáda na pomoc , v roce # vyšel esej Božena Němcová bojující , jinak všechno ostatní publikoval Julius Fučík v novinách a v časopisech . <eos>
Avšak už v roce # v předmluvě k Leninovým Statím o Tolstém které k nám Fučík uvedl hledá - li výchozí určující rys Leninova pohledu na literaturu , pak jej nachází v Leninově schopnosti hluboce začlenit jev do společenského vývoje . <eos>
V roce # v komentáři k generační diskusi polemizoval se stanoviskem některých čtenářů Tvorby , s jejich rozmrzelostí nad diskusí pouze intelektuálskou . <eos>
V roce # v souvislosti s útoky proti Wolkerovi Fučík charakterizuje a interpretuje Wolkerovu tvorbu jako porušení tradice , jako protitradiční , i se svým Erbenem je Wolker protitradičním , protože tradice může pro něho v té době znamenat jen tradici buržoazního umění . <eos>
V roce # , v souvislosti s útoky proti Wolkerovi , Fučík charakterizuje a interpretuje Wolkerovu tvorbu jako porušení tradice , jako protitradiční , i se svým Erbenem je Wolker protitradičním , protože tradice může pro něho v té době znamenat jen tradici buržoazního umění . <eos>
Fučíkovo umění portrétu působilo spontánně , ve skutečnosti se však za ním skrývaly hluboce promyšlené koncepce autora , doby , literatury vůbec , úsilí nalézt adekvátní přístup k interpretaci tvorby i osobnosti . <eos>
Lze předpokládat , že některé z těchto záznamů budou v podobě magnetopáskových souborů a ostatní bude nutno z jiného média na magnetickou pásku převést . <eos>
Náleží sem počítačové zpracování výběrů pro vyhledávání na mikrofilmových pásech , předběžná selekce a zjištění pořadového čísla příslušné mikrokopie dokumentu , podle něhož se v druhé fázi vyhledává již na filmovém selektoru , a dále počítačové zpracování programové sazby fototisku některých bulletinů , bibliografií a katalogů . <eos>
Indexování tedy budeme pokládat za jakýsi překlad textu v přirozeném jazyce , dále PJ , do zápisu v SJ , při kterém však na rozdíl od překladu mezi dvěma PJ dochází k současné redukci přenášeného informačního obsahu a překládá se především ta část , která je důležitá z hlediska dalšího zpracování při následujících operacích selekce dokumentů na základě příslušných rešeršních požadavků . <eos>
Někteří badatelé omezují současný folklór jen na jevy zcela nové , netradiční , neboť právě v nich se podle jejich mínění jednoznačně promítají rysy současnosti a soudobého vývoje lidové tradice jako nová kvalita , zatímco tradiční folklór nazírají jako reziduum nebo dědictví minulosti , jehož existence se pouze prodlužuje do přítomnosti . <eos>
Naproti tomu většina badatelů do současného folklóru anektuje i tradiční folklór , pokud žije v současném podání , mluví se o živém folklórním dědictví . <eos>
Sledovalo výskyt a přesuny jednotlivých žánrů v lidovém podání a ptalo se , které z folklórních žánrů si podržely životnost a uchovají se v současném podání a které naproti tomu z živé tradice a povědomí mizejí nebo docela vymizely . <eos>
Pro tento úkol bylo třeba v prvé řadě vyjasnit si základní teoretické přístupy k danému tématu a specifikovat ekonomické , historické a demografické podmínky , za nichž se v historickém procesu vytvářely specifické rysy v kultuře a způsobu života pražského proletariátu . <eos>
Z produktivní sféry života dělníků budeme proto ve své práci sledovat pouze problémy společenských vztahů , které se vytvářejí na pracovišti v důsledku profesionálního a sociálně zaměstnaneckého zařazení dělníků , a dále dopad jejich profesionálního zařazení , a tím i jejich ekonomické situace , specifických životních podmínek a návyků na jednotlivé prvky a jevy materiálního , duchovního a společenského života . <eos>
Nejpozději od # let pak na jihu Prahy vyrůstají další velká předměstí , Nusle , Vršovice , Košíře , Hlubočepy , na severu Prahy pak Břevnov a Bubeneč . <eos>
V Karlíně se vzhledem k roku # obyvatelstvo téměř zdvojnásobuje , a na Smíchově se dokonce ztrojnásobuje . <eos>
Dělnická zástavba s jádrem obce vytváří novou sídelní jednotku , která od devadesátých let s malými změnami zůstává zachována až do padesátých let # století . <eos>
Pražské dělnické čtvrti , respektive obvody těchto čtvrtí , v nichž se postupně v jednotlivých etapách výstavby Prahy vytvářela jádra dělnického osídlení , se tedy od sebe liší počtem místních dělnických generací . <eos>
A nejen to , ve své práci musíme alespoň ve vzorku zachytit všechny vrstvy dělnického osídlení Prahy , jak se vytvářely v jednotlivých etapách výstavby dělnických čtvrtí . <eos>
V jazycích s bohatou morfologií jako jsou jazyky slovanské se tyto dvě podoby slova v lexikální statistice celkem jasně diferencují , v jazycích s morfologií chudou , jako jsou angličtina , němčina , nejsou tyto dvě podoby vždy dostatečně diferencovány . <eos>
Někdy se však zejména v strojové lingvistice vzhledem k automatickému zpracování jazykových dat považuje za type suma všech výskytů tvaru slova , token suma všech výskytů knihy k lexému kniha , v němčině suma všech výskytů tvarů des Buches k lexému das Buch . <eos>
Při řešení problému slova jako základní jednotky v lexikální statistice k tomu dále záleží jednak na typu jazyka , jednak na účelu , k němuž je daná lexikální analýza určena . <eos>
V češtině v textech uměleckého stylu prozaických představuje počet lexémů # * délky , v textech naučného stylu # * , tyto vztahy mezi počtem tvarů slov a počtem lexémů musíme přirozeně brát v úvahu při pořizování jakéhokoli výběru pro potřeby lexikální statistiky . <eos>
V jižní zdi tohoto základu se při prvním opěrném pilíři nalezl druhotně použitý nárožní kus románské římsy vložený tam , když románská stavba byla bourána , je dnes uchován v lapidáriu na Sázavě . <eos>
V podzimním období se podle plánu zaměříme na nácvik kroužení dlouhým švihadlem . <eos>
Při čelných kruzích v taktech # # v průchozí poloze , ve vzpažení zevnitř protáhneme paže vzhůru a tím je na nepatrný okamžik zastavíme . <eos>
Stejně tak z dřepu do stoje vyžadujeme bleskové přechody . <eos>
Postačí - li nám pro tuto od táboření jistě neoddělitelnou * i menší možnosti , jako jsou čisté tůně potoků a říček na jejich horních tocích , kde sice není možno uskutečnit plavecké maratóny , avšak přesto si v nich dobře na krátké vzdálenosti nebo v omezeném množství účastníků zaplaveme , pak se nám počet vynikajících dosud neobjevených tábořišť rázem zmnohonásobí . <eos>
Ve # taktu na # dobu provedou leh vznesmo skrčmo oporem v bocích , kolena u čela , bérce svisle vzhůru . <eos>
V létě roku # , kdy na Slovensku pod bezprostředním dojmem událostí na sovětsko německé frontě dozrávaly podmínky k celonárodnímu protifašistickému povstání , měla již sovětská armáda běh událostí plně ve svých rukách a systematicky na celé šířce fronty porážela fašistická vojska . <eos>
Přitom je třeba připomenout , že v druhé polovině září se úder * armády a části sil gardové armády vedený přes Karpaty k přímé pomoci Slovenskému národnímu povstání v závislosti na celkovém rozvoji situace v jihovýchodní Evropě postupně rozrostl na útok i ostatních sil ukrajinského frontu . <eos>
Aby by bylo možno lépe sledovat přípravu a realizaci dodávek a montáží technologických zařízení pro vybrané investiční celky v tuzemsku a pro operativní odstraňování nedostatků a rozporů u těchto dodávek , jmenoval ministr hutnictví a těžkého strojírenství ČSSR z řad pracovníků inženýrské organizace strojírenství SET Praha pověřence , kterým při výkonu jejich funkce mimo jiné uložil působit po schválení projektového úkolu k včasnému uzavření smluv a přípravě dodávek s dodavatelskými organizacemi resortu hutnictví a těžkého strojírenství dodávajícími vyššími dodavatelskými formami kontrolovat jejich plnění a součinnost těchto dodavatelů při zpracování úvodního projektu stavby . <eos>
Tím byly odstraněny pozůstatky kapitalistických pojišťovacích systémů , podle nichž se pro vznik nároku na důchod a pro jeho výši hodnotila jen doba , kdy byl pracovník pojištěn . <eos>
Do doby zaměstnání se započítávají i náhradní doby , v nichž občan z důležitých příčin nevykonával žádnou činnost , a doby , v nichž občan sice nevykonával žádné zaměstnání , avšak vykonával jinou kvalifikovanou činnost . <eos>
Pro dovozy ze socialistických zemí bez ohledu na to o jaký druh dovozu se jedná zda je určen pro výrobní spotřebu či pro investiční výstavbu uvolňuje banka devizové krytí dovážející OZO na základě plánů zahraničně obchodní činnosti a jejich čtvrtletního členění schválených FMZO . <eos>
Na rozdíl od dovozů uvedených svrchu u této kategorie dovozů uvolňuje banka devizové krytí orgánům středního článku řízení a jiným organizacím , na něž příslušné ústřední orgány rozepisují úkoly prováděcího státního plánu rozvoje národního hospodářství v oblasti vnějších ekonomických vztahů . <eos>
V takovém případě z hlediska OZO přichází v úvahu především věta za středníkem , dodavatelovo prodlení nenastane pro okolnosti vzniklé u odběratele a odstoupení od smlouvy podle * . <eos>
Projednávaná zpráva zobecnila zkušenosti z rozvoje jednotlivých společenských věd , docenila pozitivní výsledky , jichž se v minulosti přes všechny negativní jevy dosáhlo , a soustředila se v první části především na rozbor příčin , které vedly k revizionismu ve společenských vědách . <eos>
Ve filosofii se pod záminkou zmodernizování filozofie a jejího tvůrčího obohacení zaměřoval na vytvoření jakéhosi slepence jednotlivých prvků marxismu , jak jej vykládají různí marxologové na Západě , s českou buržoazní filozofií , strukturalismem , pozitivismem , masarykismem . <eos>
Přes dosažené dílčí úspěchy se naše společenské vědy ve většině oborů zpožďují za rychle rostoucími potřebami společnosti . <eos>
V rovině fonologické se u každého jazyka rozlišují souhlásky , samohlásky a hláskový systém každého jednotlivého jazyka reprezentují různé kombinace asi # distinktivních rysů . <eos>
Každý jazyk má větné kategorie , jako jsou jmenné fráze a slovesné fráze , mezi nimi nebo v jejichž rámci se v každém jazyce vyznačují určité syntaktické vztahy , jako třeba větný vztah podmět , přísudek nebo v rámci slovesné fráze vztah sloveso , předmět . <eos>
Původní zásady rozšiřují mediační teorie o hypotetické konstrukty , zprostředkovaný podnět , zprostředkovaná odpověď , s jejichž pomocí pak kromě jiného vysvětlují i funkci jazykových procesů včetně významu . <eos>
V říši živé přírody pojem společenského v širokém smyslu znamená funkcionální koexistenci živých bytostí , v užším smyslu pak jen tu , jež se zakládá na životně důležitých trvalejších vztazích více jednotlivců určitého druhu . <eos>
Tak je tomu u René Wormse , který se ve své práci Organisme et société snaží prokázat shodu společnosti s organismem na podkladě jakési strukturální izomorfie , přičemž přenáší do sociologie vysloveně biologické pojmosloví , u Paula von Lilienfelda , pro něhož se společnost ve svých funkcích neliší od říše živé přírody , u Gustava Ratzenhofera , který v mnohém ještě důsledněji než jeho učitel Ludwig Gumplowicz rozvádí koncepci rivality instinktů a zájmů ve smyslu sociálního darwinismu . <eos>
Ponecháme - li stranou některé kladné prvky , které lze ve snahách mnohých z představitelů naturalistického redukcionismu s ohledem na vnitřní vývojové potřeby sociologického myšlení najít , zejména snahy o zavedení exaktnějších metod do sociologického výzkumu , můžeme říci , že tento způsob vysvětlení sociální skutečnosti byl už průkazně odhalen jako zcela neadekvátní a neudržitelný . <eos>
Takto pojatý proces socializace je tedy spojen s kulturou minulosti , kterou pro mladé v jistém smyslu představuje svět dospělých . <eos>
Výchova , na rozdíl od socializace jako celkového procesu , v němž na základě souboru všech možných vlivů a tlaků dochází k formování člověka jako společenské bytosti , se vyznačuje prvkem záměrnosti . <eos>
Avšak vedle pojmu výchova se pro záměrné formování osobnosti používá i pojmu vzdělání . <eos>
Výchovu chápeme především jako formativní proces ( formo : utvářet , formovat , dávat podobu ) , v němž společnost záměrným působením utváří osobnostní vlastnosti jedince , jeho morální charakterové rysy a v němž z druhé strany si sám jedinec osvojuje základní principy a způsoby chování ve společenském styku . <eos>
Oproti tomu v procesu vzdělávání převažuje informativní aspekt ( informatio : výklad , poučení ) . <eos>
Společným znakem estetickovýchovných předmětů je skutečnost , že v triádě hlavních činitelů výchovného a vyučovacího procesu se v těchto předmětech kromě učitele a žáka uplatňuje umělecké dílo , které do procesu estetickovýchovných předmětů na rozdíl od ostatních předmětů vnáší specifické zákonitosti oblasti umění . <eos>
Tím se mezi nimi v jejich nové jednotě uměleckého díla vytváří určité napětí , v němž je v řadě studií spatřován základní předpoklad jeho vlastního působení jako neopakovatelného celku . <eos>
Hodnoty uměleckého díla se ve vztahu k vnějšímu světu k vnímajícímu subjektu mohou za určitých podmínek uplatnit jako funkce . <eos>
V neposlední řadě celá tato k obecnosti směřující intence nabývá své určenosti teprve v závislosti na tom či onom pojetí člověka a společnosti , v níž toto obecné v podobě jakési novodobé instaurace a integrace vědy má jako po výtce společenský faktor fungovat . <eos>
V navázání na baconovsko vicovskou tradici se do centra dostává člověk a svrchovanost jeho bezpodmínečné vůle spoléhající na udělatelnost dějin včetně všech společenských věcí , a jmenovitě na tvorbu a sebeuskutečnění sama sebe . <eos>
Dialekt se liší rysem regionální omezenosti od všech ostatních útvarů , naproti tomu v jednotlivých dalších rysech jimiž se liší od běžně mluveného jazyka se diferencovaně stýká vždy s některým z dalších útvarů . <eos>
Naproti tomu k látce Tři zlaté vlasy děda Vševěda uvádí Erben celou řadu variant slovanských i ostatních evropských národů a na její obecnou rozšířenost upozorňuje výslovně hned v úvodní větě Poznamenání . <eos>
Avšak spolužitím lidí ve společnosti se tyto základní potřeby komplikují , potřeba jíst , odívat se a bydlit určitým způsobem , a kromě toho k nim přistupují potřeby nové , podmíněné ryze společensky , potřeba jezdit vlakem , v automobilu , chodit do kina , číst knihy . <eos>
Kromě výrobních nástrojů do skupiny pracovních prostředků patří ještě věci , jimiž sice člověk bezprostředně na pracovní předmět nepůsobí , jsou však k výrobě nezbytné , jako například sklady , tovární budovy , energetické zdroje , transmisní zařízení , dopravní prostředky . <eos>
Není bez zajímavosti , že pod heslem negativní dialektiky a kritického myšlení se také v Československu někteří jeho hlasatelé stavěli proti koncepci syntézy socialismu a vědeckotechnické revoluce , vydávajíce ji tu za byrokratický , tu za technokratický program . <eos>
Pro jednoduchost v úvahách předpokládáme , že odpor má pouze rezistenci , cívka indukčnost a kondenzátor kapacitu . <eos>
Na základě druhého Kirchhoffova zákona pro něj odvodíme dvě nezávislé rovnice . <eos>
K potlačení přítomného šumu se při výpočtu výkonového spektra nepoužívá přímo odhadů . <eos>
Geologové potřebují a přejí si od geofyziků obdržet k souboru své vlastní geologické informace , soubor spolehlivých údajů , který je vnitřně ucelený a takový , aby by na jeho základě mohli s minimálním rizikem omylu rozvíjet další úvahy a na svých závěrech dále budovat . <eos>
Tyto oblasti , z nichž na prvém místě je pruh lineárních geomagnetických anomálií na * od Prahy probíhající v délce # * , si zaslouží souborného studia . <eos>
V oblasti Atlantiku , kde lze kmity pólu identifikovat , se nachází hřeben , podél něhož s největší pravděpodobností dochází k rozestupování dna oceánu . <eos>
Je však možné , a naše nové výsledky ukazující výrazné geomagnetické změny tomu nasvědčují , že tato vazba je pouze částečná a že tedy jádro vykonává precesi po vlastní dráze a plášť po jiné , přičemž se po určité době obě dráhy opět k sobě přibližují . <eos>
Při tom v další hypnóze lze vzpomínku na události z minulé hypnózy snadno vyvolat . <eos>
Spánkový útlum , jenž při normálním usínání těmito fázemi pouze rychle proběhne , se při hypnóze na některé fázi zastaví nebo fáze jedna druhou střídají . <eos>
Pavlovská koncepce je schopna vysvětlit jevy hypnotického spánku , spánkovou hypnózu , nedostačuje však pro vysvětlení hypnózy bdělé , aktivní , při níž proces útlumu ve fyziologickém smyslu nemusí hrát větší roli , než jakou hraje při jakýchkoliv psychických procesech v bdělém stavu , jako je koncentrace pozornosti , myšlení , emoce . <eos>
Sugesci nepovažuje Kretschmer pro hypnózu za podstatnou a v jeho koncepci mu pro ni nezůstává víc místa , než kolik je ho v jakémkoliv jiném interpersonálním vztahu . <eos>
Při expozici záření nebo * se v gramu vzduchu vytvářejí ionty nesoucí úhrnem jednu elektrostatickou jednotku náboje obojího znaménka . <eos>
* je taková dávka jakéhokoli druhu záření , při kterém se v gramu absorbátoru absorbuje stejné množství energie jako v gramu tkáně při ozáření dávkou záření nebo tedy asi tkáně . <eos>
Jak při laboratorních měřeních tak při měření se v nukleárním lékařství setkáváme především s relativním měřením aktivity . <eos>
V oblasti surovin se uvažuje , že proti výrobě plastických hmot v roce # a # , doplnit * strojírenské spotřebě , bude v roce # výroba plastických hmot činit # * a spotřeba ve strojírenství # * . <eos>
Že se při růstu při různých velikostech krystalu téže látky a při jeho různoměrném vývinu úhly hran nemění , poznal již Niels Stensen jako krystalovou zákonitost . <eos>
Podobně jako v analytické prostorové geometrii při vyjadřování geometrických veličin a vyšetřování jejich vztahů pomocí veličin algebraických , tak i v krystalografii si k tomu účelu volíme vhodnou soustavu zpravidla tří souřadných os , dříve též označovaných * , na nichž vyměřujeme polohy krystalových ploch . <eos>
Po stranách stvolu je rozložen v jedné rovině prapor , vexillum , u něhož podle polohy k tělu rozeznáváme část vnější a vnitřní . <eos>
Opeření ptáků , pro které v tomto díle zachováváme vžitý český název šat , se tedy během života střídá v určitém sledu , při němž jednotlivá pokolení per jsou oddělena pelicháním . <eos>
K tomu nám však již lokomotiva svým výkonem při uvažované zátěži nestačí . <eos>
Při rostoucí koncentraci obyvatelstva ve velkých městech se v poslední době dostává do popředí další výhoda centralizovaného zásobování teplem , možnost zlepšení čistoty ovzduší . <eos>
Leninský koncept vzdělání formulovaný jako součást socialistické kulturní revoluce zahrnuje požadavek všestranného teoretického zvládnutí moderní vědy a techniky , osvojení souhrnu vědomostí a veškeré kultury , k níž lidstvo v předchozích etapách dospělo , a její osvojení mladou generací na základech vědeckého socialismu , aby by mohla pochopit zákonitosti celého historického vývoje . <eos>
Tím , že se v celé řadě kapitalistických zemí s cílem zvýšení vykořisťování pracujících překotně usiluje o dosažení amerických standardů v energetické spotřebě , v automobilismu , urbanizaci , životním stylu , posilují se též negativní efekty , jakými jsou zhoršení životního prostředí , znečištění ovzduší , vod a oceánů , nehledě k řadě dalších negativních sociálních a politickoekonomických aspektů , jež s sebou tato politika přináší . <eos>
Ukazuje se , že přes obrovský vědeckotechnický pokrok se za kapitalismu kvalita každodenního života lidí neustále zhoršuje , zejména pokud jde o povahu práce , stav životního prostředí , zdraví , rekreaci , vztahy mezi lidmi , sociální rozpory . <eos>
V poslední době se i do prodejen venkovských jednot se stavebninami dostal Copilit . <eos>
Při nákupu se tato dřeva od sebe nerozlišují , protože se jich používá ke stejným účelům . <eos>
Před vrtáním se má ve vrtaném místě udělat důlek , aby by vrták neklouzal a byl přesně usazen . <eos>
Blesky totiž svými elektrickými výboji tvoří s dusíkem amoniakální sloučeniny , jež ve formě dešťových kapek v rozpuštěném stavu se snášejí na zem a na květiny . <eos>
Po bouřkových deštích a za teplých dnů i při zatažené obloze nastává ta pravá vegetace , které se říká dny růstu . <eos>
V hlinitojílových půdách i v letních měsících kropíme zřídkakdy , snad jen po dlouhých periodách sucha . <eos>
Rostlina sama o sobě pozůstává z velké části z vody , která se z ní zvláště za horkých dnů silně odpařuje . <eos>
U nižších domků při opravách průčelí vystačíme s lehkým žebříkovým lešením , které se rychle postaví a snadno demontuje , a navíc platíme nízké nájemné . <eos>
Písky s hlinitou příměsí sice dávají vláčnou maltu s malým podílem pojiva a dobře se s nimi pracuje , ale po vyschnutí se na povrchu vytvoří trhlinky a malta není pevná . <eos>
Nařízne se úzkou pilkou , například pilkou na kov , až do hloubky # * za tlouštkou kladiva a po naražení se do zářezu zarazí klínek z tvrdého dřeva nebo ocelový , prodává se v železářství , snadno se opiluje z kousku oceli . <eos>
Na trubky hlavně pro instalatérské práce se prodávají posuvné kleště a hasáky . <eos>
K tomu se při výchově kováků používá cvičných prací . <eos>
Ruční nůžky se nemají rozevírat víc než na # * , protože při větším rozevření z nich materiál vyklouzne . <eos>
Při pohybu vpřed na pilku mírně tlačíme , zpět táhneme volněji . <eos>
Dnes se po pokusech se sondami a družicemi po doplnění obecně uznává . <eos>
Konečně v ionosféře v zemské * částečně ionizované v polárních oblastech mohou částice z radiačních pásů * dost nízko a vyvolat elektrické poruchy dosahující # nebo # ampérů . <eos>
Po překonání počátečních obtíží v první etapě povinné výuky astronomie v letech # # kdy nebyl dostatek kvalifikovaných učitelů astronomie a nebyla propracována metodika výuky se od poloviny šedesátých let soustavně zvyšovala úroveň vyučování spojená se zavedením nových učebních osnov a nové učebnice v roce # . <eos>
Významných výsledků bylo dosaženo v oblasti matematické logiky a základů matematiky , v níž se v Československu začalo soustavně pracovat až po druhé světové válce . <eos>
V teorii reálných funkcí se kromě zmíněných otázek deskriptivní teorie zkoumaly darbouxovské funkce , míra a integrál na strukturách s operacemi a zobecnění pojmů míry a integrálu . <eos>
V numerických metodách byly sestrojeny efektivní postupy , pomocí nichž se na počítačích získají číselné hodnoty řešení matematických úloh . <eos>
Důležitých výsledků bylo dosaženo v řešení statistických problémů obecných , náhodných procesů i některých jejich speciálních typů a dále pak v matematické statistice , zejména v teorii pořadových testů , v nichž hodnoty pozorovaných veličin se pro snadnější praktické použití nahrazují jejich pořadími podle velikosti . <eos>
Vedle těchto fakult se po roce # zakládají fakulty pedagogické , lékařské a technické fakulty a vysoké školy mimopražské a mimobrněnské . <eos>
Teoreticky by měl proud obsahovat pouze liché harmonické , ve skutečnosti v důsledku nepřesnosti úhlu otevření v jednotlivých půlperiodách nebo při přechodných jevech obsahuje rovněž sudé harmonické v různé míře . <eos>
U ČSD se pro kolejové obvody používá především těchto systému . <eos>
Při měření polovinových rázových přeskokových napětí se pro svou úspornost často používá , podobně jako při biologických pokusech , metody Dixona a Mooda , nahoru dolů , která byla odvozena v # . <eos>
Je třeba zdůraznit , že Bumba a Suda v Ondřejově během celého letního období prováděli intenzívní pozorování slunečních skvrn s velikým rozlišením a shromáždili značné množství velmi kvalitního materiálu . <eos>
V dnešní době se k charakteristice jádra používá i čísla neutronového daného rozdílem hmotového a atomového čísla . <eos>
Vodík jako jednomocný prvek má jádro s jediným elementárním nábojem a kolem jádra vodíku neboli protonu se po kruhové dráze pohybuje jediný elektron . <eos>
Podle Moseleyova zákona odmocnina z vlnočtu se při postupu od jednoho prvku k následujícímu vždycky zvýší o stejnou hodnotu , neboť kde je atomové číslo prvku konstanty * . <eos>
(7) O zásobách se účtuje průběžně způsobem A nebo periodicky způsobem B. U způsobu A se v průběhu účetního období účtuje s využitím účtů v účtové třídě 1 Zásoby . <eos>
U způsobu B se v účtové třídě 1 Zásoby účtuje ke konci rozvahového dne na základě stavu zásob podle evidence o zásobách . <eos>
(14) Účetní jednotka , která použila účetní metody způsobem vycházejícím z předpokladu , že bude nepřetržitě pokračovat ve své činnosti a u které zároveň existuje významná nejistota , spočívající zejména ve skutečnosti , která nasvědčuje tomu , že účetní jednotka nemusí být schopna nepřetržitě pokračovat ve své činnosti a v důsledku toho v rámci své běžné podnikatelské činnosti například plnit své závazky , uvede v příloze v účetní závěrce tuto skutečnost . <eos>
Zohledněním předpokládané zbytkové hodnoty majetku podle věty druhé se pro účely této vyhlášky rozumí , že účetní jednotka stanoví a aktualizuje odpisový plán předmětného majetku tak , aby by se za plánovanou dobu jeho používání součet vykázaných a plánovaných odpisů včetně předpokládané zbytkové hodnoty nebo zbytkové hodnoty rovnal ocenění majetku podle odstavce 1 . <eos>
(4) Při výměně komponenty se ocenění majetku podle odstavce 1 upravuje tak , že se snižuje o výši ocenění vyřazované komponenty a zvyšuje o výši ocenění nově zařazované komponenty včetně náhradních dílů spotřebovaných na výměnu komponenty a o náklady související s výměnou této komponenty podle ustanovení §_47 . <eos>
(6) Při prvním použití metody komponentního odpisování u majetku podle odstavce 1 který byl již uveden do užívání se na komponenty rozděluje celkové ocenění majetku a celková výše oprávek k majetku ; přitom nesmí být součet zůstatkových cen připadajících na jednotlivé komponenty vyšší než zůstatková cena celého majetku . <eos>
V následujících letech se na účtu účtové skupiny 48 účtuje zvýšení nebo snížení odložené daně meziročně vypočtené ze všech přechodných rozdílů . <eos>
3 . Při přechodu ze soustavy jednoduchého účetnictví na účetnictví se po uzavření účetních knih v soustavě jednoduchého účetnictví postupuje způsobem uvedeným v §_61b_odst._2_až_4 . <eos>
(4) Účetní jednotky jsou povinny sestavovat účetní závěrku podle §_18 jako řádnou , popřípadě jako mimořádnou nebo mezitímní , a kromě toho v případech stanovených podle §_22 až 22b sestavují i konsolidovanou účetní závěrku . <eos>
(2) Účetní jednotky uvedené v §_19a a 23a při vedení účetnictví v plném rozsahu použijí metody podle těchto ustanovení . <eos>
(3) Z účetních jednotek podle §_1_odst._2_písm._a)_a_b) mohou vést účetnictví ve zjednodušeném rozsahu a) občanská sdružení , jejich organizační jednotky , které mají právní subjektivitu , církve a náboženské společnosti nebo církevní instituce , které jsou právnickou osobou evidovanou podle zákona upravujícího postavení církví a náboženských společností , obecně prospěšné společnosti , honební společenstva , nadační fondy a společenství vlastníků jednotek , b) bytová družstva , která nemají povinnost mít účetní závěrku ověřenu auditorem , a družstva , která jsou založena výhradně za účelem zajišťování hospodářských , sociálních anebo jiných potřeb svých členů , c) příspěvkové organizace , které nejsou konsolidovanou účetní jednotkou podle tohoto zákona , u nichž o tom rozhodne jejich zřizovatel , d) ostatní účetní jednotky , o nichž to stanoví zvláštní zákon . <eos>
(4) Z účetních jednotek podle §_1_odst._2_písm._d)_až_h) mohou vést účetnictví ve zjednodušeném rozsahu ty , které nemají povinnost mít účetní závěrku ověřenu auditorem , nebo ty , o nichž to stanoví zvláštní zákon . <eos>
Do okamžiku schválení účetní závěrky nejpozději však do konce následujícího účetního období může účetní jednotka pouze z důvodů , že obsah položek účetní závěrky neodpovídá skutečnému stavu , již uzavřené účetní knihy opět otevřít a provést případnou opravu účetních zápisů a sestavit novou účetní závěrku , která se tímto stává účetní závěrkou podle tohoto zákona . <eos>
Pokud je den zápisu přeměny společnosti do obchodního rejstříku shodný s rozhodným dnem , u zanikající účetní jednotky se podpisovým záznamem podle věty předchozí rozumí podpisový záznam osoby , která vykonávala funkci statutárního orgánu k rozvahovému dni , neurčí-li nejvyšší orgán účetní jednotky jinak . <eos>
Od té doby jsem na Mont Saint Michel nebyl , nesnesl bych zase pohled na to místo , které jsem miloval a kde se tohle stalo . <eos>
Pro mne z listu dýchala poezie . <eos>
A považte , že na podzim příštího roku , dědeček s babičkou opravdu do Anglie odletěli a dědeček se anglicky všude domluvil . <eos>
Ze stěn na nás shlížela vycpaná zvířata , paroží , zbraně divochů z různých zemí světa , sešklebené tváře domorodých model . <eos>
Když si upřímně odpovíte , možná uvidíte , že vaše cesta není taková , za jakou jste ji dosud považovali , a že se vašim blízkým po ní s vámi nejde tak dobře , jak jste se domnívali . <eos>
Učitelé prostě nechtěli staré pomůcky vyhodit , a když přišly nové , staré uskladnili , pak na ně zapomněli , obrazy z půdy po několik pokolení nikdo neodnesl . <eos>
Od rána do noci jsem běhala s talíři a sklenicemi a večer jsem padla do postele a usnula . <eos>
A tím jsem do něj v tom koloběhu zloby předávala vlastní špatnou náladu . <eos>
U dveří do sklepení seděl veliký stařec a držel v náručí staré kuchyňské hodiny - lidé při poplachu kolikrát v bytě popadli bez rozmýšlení nějakou věc a běželi s ní dolů . <eos>
Bloudil , ale nakonec spatřil záři na útesu , záři z ohně , který každou noc zapalovala jeho žena , ta , již v osadě kvůli jejímu chování považovali za pomatenou . <eos>
" U nás v domě bydlel , " začala vyprávět bývalá domovnice vinohradského činžáku , dnes už devadesátiletá paní , " u nás v domě bydlel Izáček . <eos>
" U nás v domě bydlel , " začala vyprávět bývalá domovnice vinohradského činžáku , dnes už devadesátiletá paní , " u nás v domě bydlel Izáček . <eos>
Jedinou věcí , kterou jsem na Poděbradech nenáviděl , byly nudné neděle , a proto jsem si záhy vymyslel důvod , jak se o víkendech ze zámku ztratit . <eos>
V mžiku byli i oni pryč , nahrazeni bílou stránkou , na níž se na vlnkách not pohupoval text libreta . <eos>
Z toho pamětihodného večera mi ale v hlavě zůstává podivný guláš dojmů a pocitů . <eos>
Jen před pár měsíci kluci vedle v ložnici blbli se sirkami a náhodou zapálili polštář . <eos>
Němec nás zavedl do zatuchlé kobky , beze slova za námi zabouchl dveře a zamkl nás tam . <eos>
Začátkem července , když skončila škola , jsme se za ní my kluci i s tatínkem vypravili . <eos>
Byli jsme už na poloviční cestě do Kutné Hory , když se v dálce proti nám objevila dlouhá kolona ruských náklaďáků a tanků . <eos>
V tu chvíli se už za gazíkem začaly řadit náklaďáky a troubily na klaksony . <eos>
Po léta jsem si tuhle událost v duchu přehrával , protože mi umožňovala dotknout se v zastoupení skutečné velikosti . <eos>
Bavil jsem se a smál , když tu náhle ve třetím jednání uprostřed rozverného kvarteta se všichni čtyři zpěváci rozbrečeli . <eos>
Za oponou ale v tratolišti krve a v bezvědomí ležel náš kulisák . <eos>
Za kopečkama v Německu Adolf Hitler žádal , aby by pod jeho správu přešlo území s německým obyvatelstvem , a hrozil , že jestli československá vláda nevydá Sudety po dobrém , vezme si je po zlém . <eos>
A skutečně se za chvíli ve štěrbině dveří objevila její utrápená tvář . <eos>
Stála přímo nade mnou , opírala se o ten miniaturní stoleček a přímo nad ním se jí pod upjatou sukní jasně rýsoval Venušin pahorek . <eos>
S Tomášem Frejkou už jsem v té době S Tomášem Frejkou už jsem v té době v kontaktu nebyl , a kdykoli jsem tyhle strašné věci četl a slyšel , litoval jsem ho a představoval jsem si , jakým asi prochází peklem . <eos>
Jednomu například přisoudil roli kuřáka , který usne s cigaretou v posteli , jiní představovali hasiče , kteří hrají na stanici karty ve chvíli , kdy se ozve hlášení , byla tu matka , která ze střechy do záchranné plachty hází své robě , neteční diváci a podobně . <eos>
Ke konci války se do Ruska vypravil malý německý cirkus , aby by pozvedl náladu zdecimovaných vojáků . <eos>
V té době jsem u zdi zůstal jenom já a jakýsi menší kluk s bystrýma očima . <eos>
Sousedi pozorovali za záclonami , jak gestapo matku odvleklo , a věděli , že s největší pravděpodobností jsem v domě zůstal sám , ale báli se k nám jít , a tak poslali dědečka . <eos>
V únoru 1948 se v Československu dostali k moci komunisti . <eos>
V tu chvíli celý sál v naprostém tichu povstal . <eos>
V tu chvíli se v hale objevil kluk , kterého jsem znal . <eos>
Jednou v noci v ložnici jsem zaslechl Havla vyprávět , jak senzační místo je kavárna Mánes v Praze . <eos>
Později dům získala jakási továrna a po mnoho desetiletí v něm její zaměstnanci trávili dovolenou , ale v roce 1991 byl následkem sametové revoluce z roku 1989 patrový baráček restituován a navrácen rodině . <eos>
A na podzim zavaří hrušky a ve sklepě pak na zimu uloží jablka . <eos>
Když se s ní na chvíli zastavil pod lucernou , zjistil , že se na něho dívají dvě zamilované oči . <eos>
Nakonec se zastavila před Havlem , znovu se začala vrtět v bocích , a mírně se shýbajíc , sunula obě ruce podél boků dolů a zase ( jako před chvílí ) pozvedla nejdřív jednu , potom druhou nohu , a pak se vítězně vztyčila , vzpažujíc vzhůru pravou ruku , na níž k sobě tiskla palec a ukazováček . <eos>
Eduard ustupoval za kulatý stolek , u něhož před chvílí seděli : <eos>
" Ale v zásadě proti tomu nic nemáte mít za noc několik mužů . " <eos>
Když Eduard slyšel , jak si Alice klidně přisvojila jeho teologické sofisma , s nímž před časem tak neúspěšně vytáhl do boje , chytil ho běs : <eos>
Vydala se k němu , ztratila se v něm za keříčkem a po celou dobu v sobě hýčkala pocit pohody . <eos>
" Dívejte se , " ukázala doktorka do tří koutů pokoje : na zemi pod oknem ležely bledě modré šaty , nahoře z bílé skříňky s léky visela podprsenka a v opačném koutě na zemi se válely bílé kalhotky . <eos>
" Dívejte se , " ukázala doktorka do tří koutů pokoje : na zemi pod oknem ležely bledě modré šaty , nahoře z bílé skříňky s léky visela podprsenka a v opačném koutě na zemi se válely bílé kalhotky . <eos>
Až dosud se v sobě nikdy neuměla beze zbytku zbavit té čtrnáctileté dívenky , která se stydí za svá prsa a má pocit nepříjemné neslušnosti , že jí vyčnívají z těla a jsou viditelná . <eos>
V tu chvíli si před ni stoupl Flajšman a řekl : <eos>
Na chodníku se černá špinavé náledí a já vedle něj v norkovém kožichu vypadám jako jeho matka , a ne přítelkyně . <eos>
Vedle nás přes úzkou uličku sedí jako sfinga matka ženicha a budoucí tchyně mojí dcery , Erika Pelikánová . <eos>
Na okamžik se na druhé straně rozhostilo ticho . <eos>
S neschopenkou v kabelce jsem se zpátky do práce už nevrátila . <eos>
" U táty v počítači stojí , že Valentýna brala Defobin . " <eos>
Honza u mě v domě zazvonil , když jsem to nejméně čekala . <eos>
" Na co tě s sebou vleču ? ! " <eos>
Vedle mě po levici sedí nepřítomně v černém obleku a bílé košili s černou kravatou Leoš . <eos>
V zaměstnání jsme s Magdou zůstávaly prozatím obě . <eos>
V prvním těhotenství během několika měsíců polevila . <eos>
A zavolej tátovi , že to k němu do pěti stihneš , jo ? " <eos>
V mysli mu ve zkratce defilují vzpomínky z předchozích let , dávné i takřka současné . <eos>
Kdosi vhodil doprostřed kaluže dvě cihly , po nichž se při obratné chůzi snad mohlo přejít na druhou stranu . <eos>
Jenže ve škole to s ním vypadá hůř , škola ho nebaví . <eos>
Ve vinárničce s nimi tenkrát seděl skoro až do rána stařičký , devadesátiletý , ale neuvěřitelně bystrý a čiperný nestor , profesor Debré , dnes již mrtvý . <eos>
V rohu zahrady u plotu si před pěti lety zasadil pecku z třešně . <eos>
V Praze do hospody jakživ nezašel , nezbýval mu čas na vysedávání u piva - a nic ho tam netáhlo , nelákalo . <eos>
Stál tam jen starý zašpiněný psací stůl přitlučený na ocelové konstrukci , oprýskaná dřevěná židle a před ní na desce stolu ležel velký opotřebovaný poznámkový blok . <eos>
Z nějakého náměstí k němu dolehl hluk a on chtěl vidět , co se tam děje . <eos>
A pozvolna cítila , že se vyrovnává se svým zármutkem , a ve svém srdci pro něj udělala místo vedle šťastných vzpomínek . <eos>
Ležel ve své posteli , a v tom se před ním objevil anděl smrti s planoucím mečem . <eos>
Strýc ale dál neúnavně nadšeně hovořil a vyprávěl a pak vyzval synovce , aby by si s ním před večeří šel zaplavat . <eos>
Ve snu k němu přistoupila zahalená postava a z úst mu vytáhla valounek zlata . <eos>
Pro naši dobu jsem v této knize převyprávěl a upravil k dalšímu předávání sto léčivých příběhů . <eos>
" Tomu , kdo se modlil v mešitě , bylo původně souzeno , že mu toho dne na hlavu z lešení spadne vozík plný cihel , což by ho nepochybně zabilo . <eos>
Jak můžu ve svém manželství po tolik let uchránit lásku ? <eos>
Vyděšeně vyskočil z postele a závan vzduchu k němu z nočního stolku zvedl lístek , na kterém stálo : <eos>
Může se vám například stát , že v autě které stojí v létě na slunci se za hodinu stanou faxy nečitelné . <eos>
Profit tenkrát v čísle 18 1993 ještě před oficiálním nástupem Američanů referoval v článku Tatrovácký model : Kapitál český , manažeři zahraniční podrobně o tom , jak vznikl kontrakt se společností GSR , do níž se Američané sdružili . <eos>
Náklady na jeho výrobu jsou z 90 % tvořeny nákupem ropy , jejíž cena na světových trzích v poslední době klesá . <eos>
Po zpracování z rafinerie odcházejí : Kapalné plyny ( asi 0.5 % ) , benzín ( 17 % ) , motorová nafta ( 24 - 25 % ) , letecký benzín ( 6 - 7 % ) , lehký topný olej ( 3 - 4 % ) , těžký topný olej ( 43 % ) a jako vedlejší produkt síra . <eos>
Pro motoristy to bude mimo jiné znamenat sledovat , kde je benzín levnější , protože rozdíl u čerpadel by se mohl pohybovat v padesátihaléřových až korunových hodnotách . <eos>
Původně se z Prahy do Londýna létalo pouze pětkrát týdně , od roku 1989 se počet letů zvyšoval až na nynějších 14 letů týdně . <eos>
Na základě reklamy jsem v listopadu 1992 zakoupil dvě akcie jedné investiční společnosti ( ČNIS ) v Litoměřicích . <eos>
Na ekonomické scéně se při hledání cest k úspěšnosti akciových společností vznikajících privatizací státních podniků objevují vedle ověřených metod řízení i nové prvky . <eos>
Vyhláška , podle níž si některé vyjmenované státní orgány za určitých okolností mohly pořídit tlumočení nebo překlad za jimi nadiktovanou nižší cenu , existovala již za předchozího režimu . <eos>
Po rozpadu RVHP se každoročně hodnota forintu vůči dolaru snižuje . <eos>
Hned v prvním půlroce činnosti na ni připadlo 5 % z úhrnu nákladů a velkoobchodu se vyplácí nešetřit na ní i nadále . <eos>
Přesto u pultů kolem jeho výkladu někdy jiskří . <eos>
K ochraně kupujícího pro případ že koupené zboží bude vykazovat v určité době po jeho koupi vady existuje institut záruční doby , obsažený v zákoníku občanském i obchodním . <eos>
Pokud se tedy rozhodnete předvést manželčinu róbu v opeře , či vzít obchodního partnera do divadla ( v případě zahraniční návštěvy v Praze je Don Giovanni téměř povinností ) , můžete Loseyho film brát jako příjemné seznámení s tímto dílem , které z vás pro daný večer udělá znalce opery . <eos>
Na této stránce vám až do skončení 2 vlny kuponové privatizace představujeme jednotlivé obory národního hospodářství . <eos>
Její rozvoj souvisí s tuzemskou spotřebou elektřiny , která po snížení v posledních letech bude v následujícím období mírně vzrůstat . <eos>
Při návštěvě konzulátu v Kolíně nad Rýnem po mně chtěli , aby bych se zřekla československého občanství a upravila svůj vztah k ČSSR . <eos>
Různými cestami se z dovozu pašované zboží asijského původu , ale někdy i od domácích výrobců , na trh dostávají hračky , které mohou dětem opravdu škodit . <eos>
Tuzemský zákazník může být touto skutečností potěšen , protože v minulém roce ještě před povinnou montáží katalyzátoru čekal na auto i několik měsíců . <eos>
V Profitu rádce č 6 v návodu na vyplnění daňového přiznání uvádíte jako nezdanitelnou částku daně 20400 korun . <eos>
Z ekologických důvodů a kvůli malému prostoru pro uskladnění uhlí na celou topnou sezónu i špatnému přístupu k nám v zimním období a tím omezené možnosti doplnění zásob jsme si v našem domku zavedli elektrické topení . <eos>
Vedle toho však v tabulkách existuje kolonka " loajálnost k firmě " . <eos>
Kromě toho že je uvedena v katalogu se v těchto případech používají levnější formy inzerce . <eos>
Do střední Evropy včetně ČR vstoupila firma Warner Lambert v polovině loňského roku . <eos>
Od podzimu v ČR prodává prostřednictvím 25 dealerů žvýkačky Chiclets a Trident a bonbony Halls . <eos>
V Motorpalu na privatizaci teprve čekají , ale rozhodně to neznamená odevzdání se osudu . <eos>
V Krnově na polovinu zaměstnanců nemají téměř žádné . <eos>
Po zásazích Pavla Müllera se v roce 1992 zisk dostal z nuly najednou na 5.5 milionu korun . <eos>
Při provozu od 7 do 23 hodin se denně při 120 místech vystřídá na 800 hostů . <eos>
Je pravda , že do něj české domácnosti v průběhu ani ne půl roku investovaly šedesát milionů korun ? <eos>
Na trhu je už dost široká nabídka vcelku výhodných investic , ve kterých se běžný občan s obtížemi orientuje - to za prvé . <eos>
Na této stránce vám budeme v průběhu 2 vlny kuponové privatizace představovat jednotlivé obory národního hospodářství . <eos>
Do strojírenství které i přes určitý pokles významu v posledních letech stále vytváří více než pětinu hrubého domácího produktu České republiky se po roce 1989 koncentrovaly téměř všechny problémy spojené s transformací ekonomiky . <eos>
Od té doby ceny na burze opět s určitými výkyvy stoupají . <eos>
Ve kterém bodě se z hlediska privatizace momentálně nachází SPT TELECOM ? <eos>
Kromě nich nyní s několikadenními odstupy vypravuje do zahraničí malé skupinky , třeba po čtyřech lidech . <eos>
Moji společníci v rámci úsporného programu přes můj nesouhlas prosadili koupi hlav českých . <eos>
V lednu tohoto roku jsme od společnosti Home shopping dostali dopis , který byl adresován našemu dědečkovi . <eos>
V první vlně jsem tyto reklamy v dobré víře bral vážně a dal jsem všech 1000 bodů do rentiérských fondů pravidelných výplat . <eos>
Jenže v posledních letech tam na dovolenou jezdilo jen pár lidí , protože většina těch ostatních dospěla nakonec k názoru , proč vydávat tolik peněz za pobyt v podnikovém zařízení , když si za skoro stejný obnos mohou užívat dovolenou jinde . <eos>
Z domácí poptávky budou v období oživení nejrychleji růst investice tempy kolem 5 % ročně . <eos>
Tento transformační " polštář " ( podobně jako další polštář v podhodnoceném kurzu měny proti paritě její kupní síly ) má ještě značné rezervy , které při existujícím tempu " vypouštění " obou polštářů vydrží zhruba až do roku 2000 ( přitom v roce 1999 podle všech proroctví která se zatím naplňují bude už stejně konec světa ) . <eos>
Na této stránce vám budeme v průběhu 2 vlny kuponové privatizace představovat jednotlivé obory národního hospodářství . <eos>
Poměrně velká část poptávky odpadla , když k nám ze zahraničí začali jezdit chudší turisté . <eos>
Tak ji viděl a kolem roku 1850 na plátně zachytil český krajinář Antonín Waldhauser . <eos>
Změnou vlastníka domu se pro nájemce bytu z právního hlediska nic nemění . <eos>
Za poslední tři roky se však na českých silnicích zvýšil provoz . <eos>
Přes momentální pokles dopravy Správa silničního fondu stále předpokládá , že do roku 2000 v porovnání s rokem 1990 vzroste intenzita nejméně o 25 % a na hlavních tazích nejméně o 35 % . <eos>
Ptejme se proto na to , co podstatného se u našich vyspělých západoevropských sousedů v posledním skoro čtvrtstoletí odehrálo . <eos>
S jakými základními parametry do ní vstupuje ? <eos>
Nejdříve jsme museli pracovníky seznámit s tím , co certifikát systému řízení jakosti je a co pro jeho získání musí každý na svém pracovišti udělat . <eos>
Kromě toho se z ročního fondu pracovní doby v ČR nevyčlenil časový fond dovolené . <eos>
Místo vlastního rozhodování o svých akciích s rizikem ale šancí na velkou výhru raději volí pohodlnou jistotu s malým efektem . <eos>
Teď k němu v okolí pomalu přibývají další . <eos>
Z krátkodobého hlediska na rozdělení ČSFR vydělala ČR . <eos>
Mnoho lidí na sobě v posledních letech intenzivně pracovalo . <eos>
Počítačová technika Pošty 01 v Kaprově ulici v Praze , která sice nemůže za to , že pracovnice peněžních přepážek ji zatím nedostatečně ovládají , ale která po 14 březnu letošního roku kdy na zmíněné poště byla uvedena do provozu de facto zavinila výrazné zpomalení tempa při odbavování zákazníků . <eos>
Chtít po vládě , aby by řekla , které odvětví či obor je perspektivní , a podle toho se k němu i chovala , to na sebe nevezme žádná rozumná vláda ze dvou důvodů . <eos>
* Co ještě může podnikatel od vlády v nejbližší době očekávat ? <eos>
K zásilce nahraných kazet objednaných pro naší mateřinku jsme od lovosického vydavatelství B a B dostali ještě něco navíc . <eos>
Také v testu Profitu v minulém roce obstál velmi dobře . <eos>
V případě dožití se podle uvedeného příkladu by naše hypotetická pojištěná měla zaručen nárok na zvláštní prémii ve výši 25 % . <eos>
Po zvážení nových skutečností nám pro naši čtenářku vychází jako nejvýhodnější pojistit se u Pojišťovny IB . <eos>
Toto nanejvýš zajímavé čtení musíme dát do souladu se skutečností , že po roce 1989 se u nás i v zahraničí uvolnila řada pracovníků zabývajících se dříve získáváním tajných informací politického charakteru . <eos>
Na příkladu Technického ale i Národního muzea Profit na své třetí straně ukazuje , že vydělat tyto nevýdělečné organizace mohou . <eos>
Na straně 6 v příloze Profit Rádce uveřejňujeme změny výše stravného při zahraničních pracovních cestách , které platí od 15 . března 1994 . <eos>
Podle další navrhované zásady by se nejpozději od 1 1 1996 oddělilo financování sociálního pojištění od státního rozpočtu . <eos>
V odborných kruzích si na tom získal jméno . <eos>
Kromě informací o české ekonomice a zákonech v něm přinášíme seznamy českých firem , které mají zájem obchodovat nebo spolupracovat s kanadskými . <eos>
Z více důvodů na rok 1992 již můžete zapomenout , za rok 1993 za vašeho manžela daňové přiznání zpracuje zaměstnavatel , kterému však musí předložit vyplněné a podepsané prohlášení k uplatnění nezdanitelných částek a dopravného . <eos>
V době vzniku publikace již platil 55 a ) zákona č . 337 / 1992 Sb . , ve znění pozdějších předpisů , ve kterém se v odstavci 1 říká mimo jiné , že Ministerstvo financí ČR může na žádost poplatníka zcela nebo částečně promítnout příslušenství daně ( tj . doměřené penále ) i z důvodu odstranění tvrdosti zákona . <eos>
Kolem právní ochrany software se u nás chodí v širokých kruzích . <eos>
V těchto případech na ten přistavený majetek náš fond vydá akcie , ty prodá , a restituent - jako čelný člen budoucího představenstva - bude na něm s dalšími spoluvlastníky hospodařit . <eos>
V těchto případech na ten přistavený majetek náš fond vydá akcie , ty prodá , a restituent - jako čelný člen budoucího představenstva - bude na něm s dalšími spoluvlastníky hospodařit . <eos>
Hned na veletrhu po podpisu smlouvy firma objednala některé komponenty u Siemense . <eos>
Na této stránce vám v průběhu 2 vlny kuponové privatizace představujeme jednotlivé obory národního hospodářství . <eos>
Podle něj by v roce 2000 mělo připadnout až 50 telefonních stanic na 100 obyvatel , zhruba 60 procent domácností by mělo vlastnit telefon . <eos>
U telekomunikací i radiokomunikací se ve 2 vlně očekává značná převaha poptávky . <eos>
Na podzimním strojírenském veletrhu v Brně za to získal čestné uznání . <eos>
Objevil schopné programátory , na týden se s nimi uchýlil do klidného prostředí a tam jim sdělil svoji představu o vlastnostech systému . <eos>
V Québeku se v únoru konal již tradiční zimní karneval , který přilákal tisíce návštěvníků i z dalších provincií a Spojených států amerických . <eos>
V předchozích desetiletích se k nám dezertní vína tohoto typu nedovážela . <eos>
Většina českých pracovnic to bez ohledu na výkon po osmi hodinách " zapíchne " . <eos>
V klidu , nikým nerušen jsem si v duchu vybavil každého z pracovníků , jeho charakteristické vlastnosti , zvyky , způsob jednání . <eos>
Již v něm se budou podle názoru investorů lišit dobré podniky od těch horších a dikové tak dají tvář dalším kolům . <eos>
Investovat body do firmy , která směřuje k bankrotu , nemusí být vůbec marné : Při dělení konkurzní podstaty obvykle na akcionáře také něco zbude . <eos>
Když jsem hlásil na obecním úřadě , že chci u potoka probrat břehový porost - olše , vrby , jívy - namítl starosta , že k potoku po obou stranách náleží 1.5 metru Správě povodí Labe . <eos>
V rodině se po celou dobu jejich trvání stejně nemluví o ničem jiném . <eos>
U polního salátu se pro počáteční sklizeň předpokládá pro 1 . jakost hmotnost nejméně 120 g , pro 2 . jakost nejméně 110 g . <eos>
V tomto okamžiku jsme se z neznalosti zákonů ekonomiky dopustili první chyby . <eos>
Protestuji , že právě tuto bankovku mi v této bance ona sama před měsícem vyměnila za šilinky . <eos>
Úřednice mi po krátké poradě s nadřízeným s úsměvem a profesionalitou bankovku vymění . <eos>
Na tom nic nemění skutečnost , že právě u nás tento film mezi kasovně nejúspěšnější nepatřil . <eos>
Po novém roce jsme podle našeho slibu zařadili všechny autory do slosování o mimořádnou odměnu 3000 Kč . <eos>
Vytvořil v té době největší zbrojařskou firmu na světě , pomocí jejíchž výrobků Prusko v roce 1871 pokořilo Francii v čele s Napoleonem III . <eos>
Na vnitřní dvoustraně 12 a 13 se pak mimo jiné dočtete i to , jaké jsou orientační , samozřejmě zatím neoficiální , ceny za metr čtvereční obytné plochy v různých městech České republiky . <eos>
Ani to , za kolik jsou ochotni do nového zaměstnání nastoupit . <eos>
Pokud se v daném případě společníci veřejné obchodní společnosti ve společenské smlouvě výslovně nedohodli o zřízení orgánů s omezeným funkčním obdobím , bude přicházet v úvahu pouze zrušení společnosti soudem pro více než dvouletou nečinnost . <eos>
Vztah dětí k reklamě , zejména v její audiovizuální podobě je dnes již natolik silný , že ve většině tříd základních škol to o přestávce hučí jako v nějakém televizním studiu . <eos>
Vezměme případ , kdy našeho kandidáta Petrova cechu nelákají pstruhové bystřiny , neboť si raději u rybařiny v klidu posedí , a proto se rozhodne pro chytání kaprů a cejnů . <eos>
Přestože počet bank a jejich struktura nemusí centrální banku dvakrát zajímat , v souvislosti s pověstmi o pozadí krize banky Bohemia jsme si pro názor zašli za mluvčím ČNB Martinem Švehlou . <eos>
Po rekonstrukci se byty do objektu samozřejmě nevrátí . <eos>
Od úst k ústům kolovala na Pankráci vzápětí prapodivná zvěst , že jedním z akcionářů Hotelinvestu je syn místopředsedy I . Čarnogurského . <eos>
Vyplývá to z průzkumu veřejného mínění , ve kterém se na přelomu října a listopadu dotázala agentura Amasia ve spolupráci s Institutem pro výzkum veřejného mínění reprezentativního souboru Pražanů na jejich vztah k reklamě . <eos>
Před pěti lety krátce po vánocích zemřela dr . Gertruda Sekaninová - Čakrtová . <eos>
Kolem třetí hodiny ranní na Štědrý den zadrželi liberečtí policisté ostrostřelce - čtrnáctiletého mladíka z Liberce . <eos>
Na 17000 osob se pokusilo v letošním roce do 18 prosince nedovoleně překročit státní hranici ČSFR . <eos>
I během včerejšího dne se v Tbilisi střílelo . <eos>
Podle zpráv z Tbilisi v důsledku bojů hořelo mnoho domů na ústřední Rustaveliho třídě . <eos>
V Belfastu ve stejnou dobu ostřeloval příslušník IRA budovu Nejvyššího soudu , která je častým cílem útoků této teroristické skupiny . <eos>
Po neúspěšných pokusech o přijetí na pražské umělecké školy jsem v roce 1973 poslal na akademii do Paříže fotky svých obrazů a tam mě na základě prohlášení , že to jsou skutečně mé práce , přijali . <eos>
Od příští sezóny ovšem z první čtyřky Papin , Matthäus , Savičevič , Pančev budou na Apeninském poloostrově hrát zřejmě všichni , protože Matthäus už nastupuje za milánský Inter , Papin a Pančev jsou před podpisem smlouvy a Savičevič už kontrakt s AC Milán autogramem stvrdil . <eos>
MÍSTO SKOKŮ SE V OBERSTDORFU HRÁLY KARTY <eos>
Jeho místo tedy zaujal Tomáš Raszka a k němu přibyl i Jiří Raška , který v součtu tatranského a harrachovského měření sil při škrtnutí horšího z výsledků obsadil třetí místo . <eos>
Libanonská policie oznámila , že v noci na pátek na silnici vedoucí na bejrútské letiště zřejmě našla tělesné ostatky amerického rukojmího Williama Buckleyho . <eos>
Převážně nová herecká sestava ( v rolích Vilmy a Primáře se v lednu představí ještě Ivana Chýlková a Pavel Landovský ) prokázala hned napoprvé ( což nebývá obvyklé - připomeňme si problémy staro - nových souborů ) svou životaschopnost . <eos>
Lyžařské vleky v nejbližším okolí Špindlerovky sice pro veřejnost nejsou , ale terén je tu vhodný pro běžkaře . <eos>
Nad dojatými zástupci lidu až u stropu nevlídné parlamentní dvorany zřím hejno uculujících se cherubínů . <eos>
A když se radostný halas ztlumí v důvěrný šepot , uslyšíte také vy , co sem po severojižní magistrále z českých moravsko slezských i slovenských luhů a hájů doléhá : hrdliččin ku lásce zvoucí hlas a slavičí trylky . . . <eos>
Nad podloubím na rozhraní Národní třídy a Mikulandské ulice kde sedmnáctého listopadu 1989 triumfovala Nenávist visí transparent s vyčítavým nápisem UŽ JEN TICHÁ VZPOMÍNKA . . . * <eos>
Avšak : co může spíše pomoci Harmonii v jejím boji - tichá vzpomínka , po níž se z vlastní vůle a nesentimentálně odhodláváme nabídnout své nanicovaté schopnosti - anebo Lamourettovo objetí ? <eos>
Proto je třeba na Kubě v zájmu obrany socialismu dále vytvářet a upevňovat brigády rychlého zásahu . <eos>
Na návštěvu Ukrajiny má v lednu odcestovat delegace vlády České republiky . <eos>
Ranním ptáčetem je neznámý muž s výrazným východoslovenským nářečím , z jehož úst se do telefonního přístroje řine proud vulgarismů . <eos>
Tak se může stát , že před Silvestrem bude v obchodech oblíbená značka Bohemia chybět . <eos>
Z příruční pokladničky v kanceláři soukromé firmy VAMOS v Opavě odcizil dosud neznámý pachatel více než 200000 korun . <eos>
I přes toto nadšení se však v umírněných muslimských režimech objevují obavy z nadcházejících událostí . <eos>
Na konci letošního roku se přitom na německých silnicích pohybuje 50.7 miliónu automobilů všeho druhu , z toho téměř 38 miliónů osobních . <eos>
Z domácích sólistů do souboru organicky zapadli A . Hampel ( Dr . Blind ) , N . Marčenko ( Ivan ) a zřejmě také tuzemská E . Vicianová ( Ida ) . <eos>
V záplavě programově kýčovitých filmů , které k nám v hojném počtu dováží z USA zejména Interama , konečně našel konkurent této společnosti - Lucernafilm , odvahu uvést více než tři roky starý snímek kanadského režiséra Denyse Arcanda JEŽÍŠ Z MONTREALU ( Jesus de Montreal ) . <eos>
Údajně by to mělo spravit zavedení nemocenské pojišťovny , která by měla lékaři proplácet úkony , které při svobodné volbě lékaře na pacientovi provede . <eos>
Např . v tolik obdivovaném Německu v původních západních zemích se v kancelářích topí na 19 - 20 stupňů , v domácnostech na 20 - 21 stupňů . <eos>
V posledních týdnech při sledování večerních programů čs televize jsem měl pocit , že hlavní náplní večerních programů tohoto masmédia je reklama firmy Procter and Gamble . <eos>
Zde je třeba připomenout , že během dvou let od listopadu 1989 u nás nelze očekávat převratné změny ani v systému , ani v přístupu pedagogických pracovníků . <eos>
Ve druhé minutě dvakrát sice v dobré pozici neproměnil Meluzín a vzápětí Pálffy , ale gól nepřinesly ani tři čs . přesilovky , z nichž jedna / od 15 . min . / 5 : 3 trvala 1 : 10 . <eos>
V závěru třetiny z ojedinělého protiútoku dali Švýcaři branku , která pro čs . mužstvo jakoby nic neznamenala . <eos>
Navíc hned po Pálffyho brance po 53 s svítilo červené světlo opět za čs . brankou a čs . hokejisté byli úplně na kolenou . <eos>
Vždyť i v jiných sportech se lidé v minulosti dokázali poučit . <eos>
České centrum PEN klubu zaslalo poslancům těsně před projednáváním zákona dopis , v němž se mimo jiné píše : " . . . protestujeme proti vládnímu návrhu příslušných postihů podle trestního zákona . <eos>
Ochránci zvířat navrhovali parlamentu své znění paragrafu 203 , v němž se mimo jiné psalo : " Kdo se dopustí psychického nebo fyzického týrání zvířete , které způsobí jeho smrt nebo vážné poškození jeho zdraví , bude potrestán odnětím svobody až na 2 roky nebo peněžitým trestem do 50000 Kčs nebo obojím . " <eos>
U nás by podle právních norem zůstal nepostižitelný . " <eos>
Jenže tisk celý týden rozpitvával aféru Čokoládovny , z níž Ježek podle všeho vyjde nevinně . <eos>
N . Mandela , zřejmě budoucí prezident JAR , včera zdůraznil , že v zemi musí v budoucnu převládnout duch usmíření . <eos>
Právě v jejich řadách včera policie v bělošské chudinské komunitě nalezla sklad zbraní . <eos>
Dalajláma ve středu podobné setkání v projevu který přednesl v New Yorku navrhl . <eos>
Papež Jan Pavel II . , který si ve čtvrtek v koupelně zlomil nohu , se včera kolem poledne podrobil v římské nemocnici Gemelli operaci . <eos>
Vatikánský mluvčí Joaquin Navarro - Valls kategoricky popřel spekulace některých médií , podle nichž papež před pádem nebo po něm ztratil vědomí . <eos>
V neděli ve 20 hodin proběhne v pražském Rudolfinu ojedinělý koncert renomovaných španělských pěvců José Carrerase a Montserrat Caballéové . <eos>
Podle čeho se ode dneška bude řídit skutečnost ? <eos>
Uťápnutý otec - čalouník ( Eduard Cupák ) a zbědovaná matka - květinářka ( Jana Hlaváčová ) si v narůstajícím konfliktu vesměs počínali spíš jako nesvéprávné děti ( například v epizodě , v níž mladí na truc nepřišli na vánoční oběd ) , než jako dospělí , kterým se krutě vymstí opičí láska vůči jediné dceři . <eos>
Včera od rána do odpoledních hodin zkoušel s orchestrem České filharmonie repertoár koncertu . <eos>
Rosol , který ve Val di Fassa před odchodem do Švýcarska hrál , nestačil odpovídat na pozdravy " ciao , Pietro " . <eos>
Vedle Viktora Tichonova a kanadských koučů Renneyeho a Dubého na něm přednáší i bývalý brankář československé reprezentace a mistr světa z Prahy 1985 Jiří Králík . <eos>
V jediném utkání skupiny B se Finové se svými norskými sousedy dlouho netrápili , i když dostali první branku . <eos>
V sezoně 1934 35 by se z titulu neradovala Slavia , ale Sparta . <eos>
Další příklady jsou ještě staršího data : v sezoně 1965 66 by Prešov do druhé ligy nedoprovodila Ostrava , ale Lok . Košice , v roce 1954 by černý Petr nezůstal Křídlům vlasti Olomouc , ale Tankistovi Praha a v prvním válečném ročníku ( 1939 / 40 ) by místo Náchoda sestupoval SK Kladno . <eos>
Další příklady jsou ještě staršího data : v sezoně 1965 / 66 by Prešov do druhé ligy nedoprovodila Ostrava , ale Lok . Košice , v roce 1954 by černý Petr nezůstal Křídlům vlasti Olomouc , ale Tankistovi Praha a v prvním válečném ročníku 1939 40 by místo Náchoda sestupoval SK Kladno . <eos>
Plzeň , která si v úterý v poháru udělala ostudu zařazením osmi náhradníků , přivítá Drnovice opět v plné síle . <eos>
V dresu hostí se zřejmě po osmiměsíční přestávce objeví Baránek . <eos>
Proto třeba v jedné pražské části při prodeji obecních domů vybraným družstvům nájemníků odhlasovali " rozhodování bez zdržování " . <eos>
Přesto se po všech peripetiích na úplně samém konci obecního zájmu všichni svobodně zvolení zástupci nakonec sejdou . <eos>
Veronika Bublová ví i to , že na prvního máje " se na vesnicích chodí s májkou , dává se na tyč věnec " a lítají čarodějnice , kterých se každý bojí , a proto zalezou na celou noc pod peřinku . <eos>
Od druhé poloviny letošního roku se tak bude v rámci CEFTA obchodovat přibližně s polovinou průmyslových výrobků bezcelně . <eos>
Více než tisícový zástup křesťanů z různých sborů a církví českých zemí a delegace křesťanů z Německa se v sobotu na vrchu Radobýl u Litoměřic modlil za smíření mezi Čechy a sudetskými Němci . <eos>
Volby nového prezidenta jsou na programu pátečního zasedání nového parlamentu , v němž by podle dosavadních odhadů měl ANC získat 240 křesel z celkem 400 . <eos>
Tvrdit , že jednotlivý občan nechápe , o čem se v parlamentu dohadujeme , a že vlastně vyšší samosprávné celky nepotřebuje , to je jen součást zdržovací taktiky . <eos>
Výrazně si polepší strany parlamentní , neboť minulý týden přijatá norma určuje , že kromě ročního příspěvku 3 až 5 milionů korun jim za každý mandát náleží každoročně půl milionu korun . <eos>
Nedávno podnikl zájezd na Slovensko úřadující předseda vládnoucího Maďarského demokratického fóra ( MDF ) , Sándor Lezsák , po něm se v Dunajské Stredě a v Bratislavě objevil předseda Socialistické strany Gyula Horn , kandidát Svazu svobodných demokratů ( SZDSZ ) na úřad premiéra Gábor Kuncze se zúčastnil sjednocovacího sjezdu " stran středu " Jozefa Moravčíka a Milana Kňažka a na Slovensko přijal i předseda Mladých demokratů ( FIDESZ ) Viktor Orbán . <eos>
Otázkou zůstává , co z toho Boross a MDF ve volbách vytěží . <eos>
Po sečtení zhruba třetiny hlasů se v prvních mnohorasových volbách v Jihoafrické republice potvrzuje vedoucí postavení Afrického národního kongresu ( ANC ) vedeného Nelsonem Mandelou . <eos>
Jak ukazují zatím předběžné výsledky , dosud nejméně úspěšný je ANC v provincii Západní Kapsko , kde obdržel zhruba 26 procent proti 56.9 procenta hlasů Národní strany a v provincii KwaZulu / Natal , kde podle očekávání zatím se 70.4 procenta hlasů vítězí Butheleziho Strana svobody Inkatha . <eos>
Severní Korea sice v pátek po nátlaku přislíbila , že umožní expertům z Mezinárodní komise pro atomovou energii ( MAAE ) , aby by byli přítomni výměně jaderného paliva v jaderném reaktoru v Jongbjonu , Perryho to však neuspokojilo . <eos>
Každý ze sultánů , kteří stojí v čele jednotlivých států , se v dané době na pět let stane panovníkem celé země . <eos>
Abdikací devátého vládce bylo dovršeno " první kolo " , během něhož se ve vedení celé monarchie vystřídali všichni sultáni . <eos>
Podobné zvyklosti , které nejspíš umožňují " trvale udržitelný život " , jsou velice užitečné , ale na trh se s nimi asi nechodí . <eos>
Podmínkou je , že škrobárny , které chtějí subvenci získat , musí od zemědělců na každou tunu sirupu vykoupit minimálně 6 tun brambor v ceně alespoň 900 korun za tunu . <eos>
Přelom nastal počátkem 80 . let , kdy se v LA v důsledku ropné krize ztenčila koupěschopná poptávka . <eos>
V Polsku se například důchody v roce 1988 podílely na HDP 7 % , avšak už v roce 1992 to bylo 12 % . <eos>
Z nynějšího počtu 25052 zaměstnanců Vítkovic jejich počet do konce roku poklesne na 23650 . <eos>
Hodnota exportu činila přes 85 milionů korun , z toho na Slovensko Dental vyvezl zboží za necelých 57 milionů korun . <eos>
Mezi hlavní ekonomické cíle akciové společnosti ZVVZ Milevsko v roce 1994 patří dosažení zisku před zdaněním ve výši 105 milionů korun , snížení pohledávek a udržení stabilní finanční situace . <eos>
Po dobu dvou let v době sezonních prací ji navštěvují synkové ze statků jednou týdně , v dalších dnech pomáhají otci na farmě . <eos>
Od konce října do konce března absolvují zimní semestr spojený s pobytem ve školním internátu . <eos>
Na silnici s ní nesměl , ale při přejezdu z rokliny do oranice se hlavní silnici nevyhnul . <eos>
Zlatá Harmonie se v budoucnu u nás stane zřejmě prestižní cenou udělovanou v oblasti tzv . vážné hudby a jazzu a podle šéfredaktora Harmonie Pavla Kaliny se počet kategorií rozšíří . <eos>
Ve Stavovském divadle v průběhu nedělního ceremoniálu se představila tzv . vážná hudba v bohatém spektru , a to v podání několika především mladších interpretů a souborů ( Musica Antiqua Praha , pianista Igor Ardašev , sopranistka Eva Urbanová , violoncellista Jiří Bárta ad . ) . <eos>
Především tyto kvality v jejím projevu překryjí ojedinělé okamžiky , v nichž se na pozadí hlasu projeví dlouhá hvězdná kariéra , kterou má už za sebou . <eos>
Na podporu nové inscenace Shakespearova Hamleta v režii Jana Nebeského se v pátek konal benefiční večírek v pražském klubu Roxy . <eos>
Přes jistý pokles profesionality se v ní objevují invenční reflexe , neustává příliv nových talentů , produkce přes obrovský růst nákladů nestagnuje : předloni vzniklo 179 filmů , vloni 137 , z toho státem dotovaných 19 a 26 . <eos>
Na nedávném festivalu FAMU porota za studentské dokumenty neudělila nejen hlavní , ale ani druhou cenu . <eos>
Podle mechanika Benettonu neměl Senna optimálně zahřáté pneumatiky , neboť po kolizi hned na startu jezdili závodníci pět okruhů za vodícím vozem . <eos>
To ostatně neudělal ani čtyřnásobný mistr světa Alain Prost , kterého po skončení kariéry Senna loni u týmu Williams Renault nahradil , zato opět vystoupil s kritikou odpovědných za apatii vůči bezpečnosti závodníků . <eos>
S vedením odešlo i sebevědomí hráčů , upadli jsme do starých chyb a do kabin na první přestávku už odcházeli s mankem . <eos>
V tabulce si udržuje pětibodový náskok před druhou Slavií a ke stoprocentní mistrovské jistotě jí v následujících šesti kolech kdy hraje jen jednou mimo Prahu stačí sedm bodů . <eos>
S výkonem svého mužstva byl však spokojen : " Před zápasem bych vzhledem k absenci Chovance a Novotného bral bod , se dvěma jsem samozřejmě maximálně spokojen . <eos>
Oddělení lustrací ji v současnosti díky nižšímu počtu žádostí zkrátilo na 30 dní . <eos>
Na rozdíl od většiny politiků jejichž memoáry dokazují že jejich rozhodnutí byla vždy správná Jelcin ve své knize jež v Británii vychází pod titulem Pohled z Kremlu čtenáři obnažuje svou duši a své zranitelné ego a netvrdí , že je neomylný . <eos>
Jako příklad uvádí to , že se v roce 1991 při prezidentských volbách rozhodl pro Alexandra Ruckého jako svého viceprezidenta . <eos>
Podle vládních údajů až 57.5 procenta slovenských podniků na konci loňského roku vykazovalo ztrátu v celkové výši 42.5 miliardy Sk . <eos>
Při 16 schůzi Parlamentu premiér V . Klaus v odpovědi na Seifrovu interpretaci ujistil , že od doby , kdy vláda vyslovila souhlas s dostavbou , nedošlo ke zhoršení žádného z bezpečnostních parametrů . <eos>
Podle šetření SÚJB se při výstavbě často vyskytovala technologická nekázeň a vnitřní kontrolní systém ČEZ a . s . byl zcela nedostatečný . <eos>
V SRN narozdíl od nás se veškeré spediční a odbavovací úkony odehrávají přímo na hranici , nikoliv ve vnitrozemí . <eos>
" Bez tohoto kontrolního lístku přes celnici neprojedou . <eos>
Tvorbu italského režiséra Federika Felliniho , držitele pěti Oscarů , představí přehlídka jeho filmů , která se od 9 do 18 května uskuteční v pražském kině Lucerna . <eos>
Řidiči se s celníky do konfliktů i přes napjatou situaci nedostávali . <eos>
Z orgánů státu na VÚSC se převádí zřizovatelská pravomoc těch právnických osob a zařízení , které mají sídlo na území tohoto celku a jež poskytují veřejné služby , spadající do jeho působnosti . <eos>
" Hlavním námětem rozhovorů bude příměří na celém území Bosny a Hercegoviny , " podotkl mluvčí " modrých baretů " , podle něhož se Akaši včera v bosenské metropoli setkal s nejvyšším bosensko - muslimským představitelem Alijou Izetbegovičem a v nedalekém Pale s předákem bosenských Srbů Radovanem Karadžičem . <eos>
Podle informací OSN ve tříkilometrovém demilitarizovaném pásmu goraždské bezpečné zóny se stále pohybuje na 100 srbských policistů . <eos>
Diskusi o neutralitě vyvolal sám Mock , když v sobotu na sjezdu Zelených prohlásil , že v případě přistoupení Rakouska k Západoevropské unii ( ZEU - vojenský svazek EU ) a s tím spojeným ukončením neutrality by bylo zapotřebí nové všelidové referendum . <eos>
Po dostavbě se do majetkového přiznání zapsala hodnota 980 milionů ! <eos>
Večerník současně vyzval rakouskou agenturu APA , aby by dementovala svou zprávu , v níž s odvoláním na bratislavský Večerník uvedla celá jména bývalého premiéra a ředitelky jeho sekretariátu . <eos>
Staly se však už případy , že Čech - emigrant si při vjezdu nebo výjezdu s autem s německou poznávací značkou na hranicích spletl pasy , a německá pohraniční policie mu sebrala oba , německý i český . <eos>
Co konkrétně se na tomto území bude v nejbližší době dít ? <eos>
Ve spořitelně bych z nich měl úroky , PSSZ Praha 9 mi místo toho ještě napaří penále . <eos>
Mezi ně od září vstoupí také dramatický ateliér vznikající Zlínské školy umění . <eos>
Právě po ní se v našem mužstvu dělilo zrno od plev . <eos>
Loni v Eidhovenu na šampionátu skupiny B už porazili Britové hned v prvním utkání favorizované Poláky 4 : 3 a do konce turnaje neztratili ani bod . <eos>
Od jedenácti do čtvrt na jednu probíhala audience Valentina Syče a jeho sekretáře Sergeje Samojlova ( jako hlavní trumf předkládali dekret Jelcina z roku 1992 , který říká , že sportovní svazy v Rusku v roce 1992 " reguluje " národní olympijský výbor Ruska , a dopis prezidenta NOV Smirnova , že hokejovým prezidentem byl 8 . dubna 1994 zvolen Syč ) . <eos>
O to více překvapuje jednoznačnost , s jakou se prezídium po zhruba hodinové poradě rozhodlo uznat za prezidenta hokejové federace Ruska bývalého aparátčíka Brežněvova režimu Valentina Lukiče Syče . <eos>
Fotbalisté Bayernu se po včerejší výhře v dohrávce nad Norimberkem 5 0 vrátili na první příčku německé bundesligy s jednobodovým náskokem před Kaiserslauternem . <eos>
Smutným hrdinou zápasu byl libero Kubík v dresu Norimberku , který viděl krátce před druhou brankou červenou kartu a v rozhodujícím utkání o záchranu v Dortmundu bude svému týmu v sobotu chybět . <eos>
Na sněhové pokrývce v důsledku zeslabení ozonové vrstvy intenzita ultrafialového záření výrazně překračuje letní hodnoty . <eos>
Oba největší kandidáti postupu do první ligy o víkendu ve 24 kole vyhráli . <eos>
V Německu ve Francii a v Itálii toto vlastnictví kostelů i výsostné právo katolické a evangelické církve uvnitř chrámu v uplynulých letech demonstrovali věřící třeba tím , že se do kostelů uchýlili se žadateli o asyl , kterým hrozilo vypovězení . <eos>
Když by skupina lidí v západní Evropě , kde od Itálie až po Irsko existuje několik desítek starších , historicky a uměleckou výzdobou významnějších katedrál , dómů a chrámů , než je sv . Vít , vyslovila požadavek na znárodnění dejme tomu katedrály San Giovanni in Laterano v Římě , od roku 324 , třináct století před sv . Petrem ve Vatikánu chrám papežů , dómu v Řezně , kde v roce 834 bylo pokřtěno 14 českých knížat , když by někdo chtěl znárodnit španělský Escorial , vídeňského sv . Štěpána , dóm sv . Marka v Benátkách , mešitu Hagia Sofia v Cařihradu , synagogu v Toledu , dóm ve Frankfurtu , Notre Dame v Paříži atd . atd . , tak bychom je považovali za lidi , v nichž evropské dějiny zanechaly stopy barbarských vpádů do duší a jizvy primitivního ateismu . <eos>
Od počátku války jsme s 37 zaměstnanci z čehož jsou pouze čtyři lékaři specialisté odoperovali 700 dětí , " říká primář dětské chirurgie v sarajevské nemocnici Koševo . <eos>
Ke Štrbskému Plesu a Smrdákům tak na Slovensku přibyla dvě místa , kde mohou pojištěnci VZP čerpat lázeňskou péči . <eos>
Ve skupině sledovaných mužů ve věku od 45 do 59 roků v období let 1968 až 1988 jich zemřelo v důsledku infarktu myokardu o 23 procent více než v předcházejícím srovnatelném období . <eos>
Ekologická organizace WWF se v Rakousku v posledních letech pokouší o opětovné rozšíření medvědů , kteří byli v minulém století vyhubeni . <eos>
Z třiadvaceti hráčů z toho tři brankáři jim vedle sedmi obránců zbylo pouze devět útočníků . <eos>
Z fotbalového Interpoháru se do pohárové Evropy ještě letos postupovat nebude <eos>
A sice 24 ligových vítězů , kteří se díky koeficientu vůbec do Ligy mistrů nedostanou , a rovněž poražení z předkola vrcholné soutěže mají právo " přestoupit " do Poháru UEFA . <eos>
Například Slavia v případě domácího triumfu by se do ligy mistrů nedostala , a je otázka , zda kromě ní by měl právo startu i další český tým . . . ! <eos>
Trenéru F . Rónovi vypršela smlouva , ale v úterý se s manažerem J Neklanem dohodl na jejím minimálně ročním prodloužení . <eos>
Podle rakouské agentury APA to ve svém nejnovějším vydání které vyjde ve čtvrtek píše rakouský týdeník News . <eos>
Z tajné zprávy kontrolního orgánu ministerstvu hospodářství v Praze dále vyplývá , že počet defektů , hodnocených jako těžké , se od roku 1992 do roku 1993 více než zdvojnásobil . <eos>
Do onoho magického dne v Kopřivnici platí : mlčeti zlato . <eos>
U nás v české kuchyni se má za to , že politika je lumpárna a strany jsou tu od toho , aby by lid ošidily a své poslance držely na kruté oprati . <eos>
Snad si ministr Tigrid nebyl jist , odkud začít a k jakému cíli v případě galerie směřovat . <eos>
O to více překvapila hladkost , s níž tento návrh ve vládě prošel : bezkonfliktní průběh jednání si pochvaloval i premiér . <eos>
Z velkého stínu který vrhal tento malý muž se v poslední době vynořil trojlístek Ťiang Ce - min ( hlava strany i státu ) , Li Pcheng ( premiér a člen politbyra ) a Ču Žung - ťi ( vicepremiér , člen politbyra ) . <eos>
V podstatě o tom je váda celé poslední roky . <eos>
Od letoška se k projektu připojila také Česká republika . <eos>
Po bezmála čtvrt století k nám Rychlé šípy přicházejí znovu , tentokrát ve filmovém debutu absolventa FAMU Petra Kotka . <eos>
Kromě hostů ze Švýcarska Spojených států Rakouska Francie a Německa v Trutnově vystoupí například skupiny Tony Ducháček And Garage , Tichá dohoda , Sluníčko , Mňága a Žďorp , ETC s V . Mišíkem , Piráti 44 , Ivan Hlas a Nahlas , Support Lesbiens , Už jsme doma , Zuby nehty , Babalet , Tornádo Lue a další . ( tse ) <eos>
Tři varhanní recitály bude hostit Loreta , která se může pochlubit nástrojem , na němž podle Petra Daňka zazní vybrané skladby naprosto autenticky . <eos>
U nás se podobné záliby jako kulturní elitářství s dobrovolným souhlasem mas už málem podařilo vymýtit . <eos>
Mezi odborníky se vedla polemika , že v případě vyřazení z Ligy mistrů do roka Spartu prodáte . . . <eos>
Při tom co navrhuje klub se po porážce mávne rukou : nic se neděje , pořád ještě máme na ten mančaft za námi náskok šesti bodů . . . <eos>
Marek Trval , autor prvního gólu : Po zranění našeho brankáře jsme na chvíli ztratili koncentraci , proto jsme také dostali první gól . <eos>
Jsem překvapena , kolik sil mi po závodě na 5000 m pro desítku zbylo . <eos>
Po mnoha letech podle něj dochází k narovnání vztahů mezi veliteli a podřízenými . <eos>
Z pálení ukradených peněženek se kolem jejich chalupy linul penetrantní čmoud . <eos>
Kocourkovský deník každý den uveřejňoval dokumentární fotografie , jak radnice ve dne v noci bojuje se zločinem . <eos>
Režisér - na rozdíl od svých pozdějších filmů , které často končívají krvavě - zde spřádá úvahy o spasitelství , přes akcentování bědného živoření především v duchovním smyslu dává svým hrdinům naději . <eos>
V newyorském Lincolnově centru v koncertní síni kde pravidelně vystupují nejvýznamnější představitelé interpretačního umění klasické hudby se v roce 1982 uskutečnil dnes už legendární koncert . <eos>
Snaha V . Čekana najít původ informací , z nichž předseda FNM v tomto případě vychází , když hovoří o zastavení části majetku bývalého Elektroodbytu , vzbuzuje u R . Češky úsměv . <eos>
Za českou stranu se diskuse kromě Josefa Luxe má zúčastnit také ministr průmyslu a obchodu Vladimír Dlouhý a náměstek ministra zahraničních věcí Pavel Bratinka . <eos>
Podle informací LN však zářič ze skladu Škody Plzeň zmizel již koncem loňského roku . <eos>
Obchodní bilance má sklon k rychlejšímu růstu dovozu než vývozu a na příští rok v podkladové ekonomické části státního rozpočtu předpokládáme , že obchodní bilance vykáže deficit 15 - 25 miliard korun . <eos>
Podle mých informací k tomuto třetímu řešení vše směřovalo . <eos>
Podle jeho názoru se k nim budou alespoň chovat šetrněji než dosud . <eos>
Pro dostavbu jaderné elektrárny Temelín a pro její uvedení do provozu by v případném referendu hlasovalo šedesát procent lidí . <eos>
Proti dostavbě by se v případném referendu vyslovilo 23 procent lidí . <eos>
Z amerických filmů tematicky těžících z dramatických momentů druhé světové války se na naše obrazovky dostává Von Ryanův expres , natočený Markem Robsonem . <eos>
V každém případě v září proběhnou další jednání , na kterých buď nalezneme dohodu , anebo bude třeba veřejnosti říci , že ze strany ODS existuje nechuť tento problém vyřešit . <eos>
V nádrži kde byl s ostatními dětmi z neznámých příčin zmizel pod hladinou a už se nevynořil . <eos>
Pro nejcennější medaili si na MS v Agrigentu na Sicílii dojel v silničním cyklistickém závodě profesionálů osmadvacetiletý Francouz Luc Leblanc , který v závěrečném stoupání ukázal domácím závodníkům záda . <eos>
O mém dalším cyklistickém osudu zatím rozhodnuto není , řekl v cíli Luboš Lom , který doufal , že se stane druhým českým cyklistou , jenž dokončil profesionální závod ( v roce 1969 se to v Zolderu povedlo současnému trenérovi Jiřímu Dalerovi ) . <eos>
O tom jak těžce se proráží obranná hradba AIK Stockholm se před rokem přesvědčila pražská Sparta <eos>
V zimě totiž z týmu odešli P . Larsson , Kiklund a Rus Jevtušenko do nižších švédských soutěží a s klubem se rozloučili i Söderberg a Lyth . <eos>
S ním ve stejné věkové kategorii reprezentuje i Mathias Johansson . <eos>
Během dlouhé historie tohoto klubu se v jeho trenérském manažerském křesle vystřídala řada výborných expertů jako např . Ted Drake , Dave Sexton , Geoff Hurst , Tommy Docherty , David Webb , Glenn Hoddle atd . <eos>
V tomto týmu v 54 zápasech zaznamenal 54 branek . <eos>
Počet registrací nových osobních automobilů v Německu se v červenci proti předchozímu měsíci snížil o 16.3 procenta a v meziročním srovnání byl nižší o 4.9 procenta . <eos>
Předseda klubu Augusto Cesar Lendoiro uvedl , že i bez obou Brazilců Deportivo na síle neztratí , navíc dodal , že na dobré cestě jsou jednání o přestupu uruguayského útočníka Rubena Sosy z Interu Milán . <eos>
Automobilka Rover ( od letošního roku v ní má majoritu bavorská firma BMW , na snímku model 214 i ) však vyrábí velice kvalitní až luxusní vozy . <eos>
Hostům nepomohl ani exreprezentant Effenberg , který v Mnichově před časem působil . <eos>
Ve 12 minutě brankář Barcuch s problémy likvidoval střelu Zákostelského . <eos>
Ve 37 minutě se Mičinec už na vlastní polovině zmocnil míče , obrana Drnovic věnovala víc pozornosti nabíhajícímu Váňovi , zatímco Mičinec skóroval - 0 : 2 . <eos>
Ve 22 minutě po průniku Sedláčka zahrál Hollý rukou a z nařízené penalty Sokol vyrovnal . <eos>
Když však Slončík pro křeče ze hry odstoupil , vrátilo se všechno do starých kolejí . <eos>
Na místě vraždy před restaurací V truhlárně položili zástupci demonstrantů květiny a přítomní uctili památku zavražděného minutou ticha . <eos>
Bez ohledu na počasí a povrch vozovky se na vašem pohodlí prakticky nikdy nic nezmění . <eos>
Podle předního ukrajinského ekonoma Oleha Soskina však v září zemi postihne růst inflace do 50 až 60 % . <eos>
Z hlediska zahraničních investorů však v Rusku stále není zdaleka všechno v pořádku . <eos>
V Praze třeba znám velmi dobrou nestátní základní školu , v případě gymnázií bych přinejmenším na dvě první místa dal státní školy . <eos>
Podle oficiálních údajů nyní v ČR hospodaří 187 ekologických farmářů a podniků na výměře takřka 16000 ha . <eos>
Dalších 13 příslušníků hnutí skinheads , kteří se v Bruntále 25 . června po pohřbu městského strážníka P Valáška dopustili hrubé neslušnosti , obvinil okresní úřad vyšetřování z trestného činu výtržnictví . <eos>
U ČR v roce 1993 došlo k poklesu o 0.3 % a u Maďarska o 1 % . <eos>
Po předchozích skocích v důsledku radikální liberalizace cen míra inflace vykazuje vesměs klesající trend . <eos>
Na konci roku 1993 na tom byla nejhůře ekonomika maďarská . <eos>
I přes určité problémy týkající se dynamiky tvorby HDP a objemu výroby průmyslové a stavební ve většině ostatních ukazatelů ČR znatelně předčí své sousedy . <eos>
Ve včerejším televizním pořadu Debata to s odvoláním na guvernéra ČNB Josefa Tošovského uvedl ministr hospodářství Karel Dyba ( ODS ) . <eos>
Poslankyně Petra Buzková ( ČSSD ) se domnívá , že na poli bytové politiky se v současnosti zakopaly dvě názorové pozice : liberálně ekonomický pohled , který zastává koalice , a sociálně ochranářský pohled opozice . <eos>
Na Židovském hřbitově v Terezíně se v sobotu konala tryzna k uctění památky všech obětí holocaustu . <eos>
V sobotu během zasedání předsednictva unie a zástupců ČMSS to řekl předseda LSU František Trnka . <eos>
V komunálních volbách budou základní a regionální organizace unie podle Trnky uzavírat koaliční dohody se všemi stranami , se kterými to uznají za vhodné a potřebné , kromě KSČM a SPR - RSČ . <eos>
Kvůli předpokládané velkorysé dotační politice bychom pak zákonitě aspoň na čas museli žít v neveselých deficitních časech . <eos>
Prezident USA Bill Clinton bez ohledu na diplomatické střety Washingtonu s Havanou v sobotu zahájil týdenní dovolenou v letovisku Martha ' s Vineyard <eos>
Zároveň však lidé , kteří uprchli z bihačské enklávy po rozdrcení separatistických sil Fikreta Abdiče , se přes bezpečnostní záruky sarajevské vlády do svých domovů nevracejí . <eos>
Zpráva , odvolávající se na policejní zdroje , neuvedla , jak nalezená těla ohořela , ale podle informací diplomatů armáda v boji s aktivisty muslimských organizací používá napalmu . <eos>
Izrael včera oznámil , že od PNAC očekává zadržení a předání militantních muslimů , kteří v pátek ve městě Ramla jihovýchodně od Tel Avivu ubodali k smrti dva izraelské stavební dělníky . <eos>
Další zjevnou obětí militantních muslimů se v sobotu v jižním Egyptě stal policejní důstojník , kterého zastřelili neznámí ostřelovači ve městě Sohág . <eos>
Podle nepotvrzených zpráv členové jeho ochranky na místě zastřelili několik útočníků . <eos>
Prohlášení kubánského exilového novináře může znít poněkud nadneseně , ale podíváme - li se na dosavadní průběh diplomatického zápolení mezi Washingtonem a Havanou , nemůžeme Fidelu Castrovi upřít obratnost , s níž ve své zdánlivě kritické situaci vytahuje z rukávu nová a nová esa . <eos>
Jediné , co lze v současné době z USA na Kubu posílat , je omezené množství léků a potravin . <eos>
V případě jeho smrti která byla již tolikrát prorokovaná zaručeně potvrzená a opětně dementovaná by na Kubě mohl nastat chaos a krveprolití , jehož dosah si v tuto chvíli nikdo nedokáže představit . <eos>
Na náměstí před pařížskou radnicí vyjely tři tanky typu Sherman . <eos>
Od 19 srpna do 3 září vzpomíná francouzská metropole na ony slavné dny před padesáti lety . <eos>
V posledních dvou letech zejména po zvýšení ceny vodného a stočného se dřívější stoupající křivka odběrů snížila . <eos>
Do Strakonic se vedle místního publika sjeli lidé ze širokého okolí , z nichž mnoho mluvilo německy . <eos>
FILM : Americká komedie FLINTSTONEOVI ( The Flintstones , 1994 ) vznikla podle animovaného televizního seriálu , který na obrazovkách v USA odstartoval v září 1960 a byl založen na transpozici soudobé každodennosti do reálií doby kamenné . <eos>
Hlavní figurky - dobromyslný dacan Fred ( John Goodman ) , jeho úlisný šéf Cliff ( Kyle MacLachlan , známý coby fajnový agent Cooper z kultovního seriálu Twin Peaks ) , svůdná sekretářka s příznačným jménem Sharon Stoneová ( Halle Berryová ) , hrdinova všetečná tchyně ( v její úloze se po čtrnácti letech objevila na plátně legendární Elizabeth Taylorová ) či jeho smolařský soused Bert ( Rick Moranis ) - zosobňují prototypy konvenčních filmových fikcí i jejich laskavé karikatury . <eos>
K tomu se v Liberci navíc přidala i špatná kvalita ledu a mlha , ve které se často vytrácela přesnost obou celků . <eos>
V 10 minutě při vyloučení Stavjani dostal nepříliš prudkou střelu za záda poněkud nervózního 34 letého brankáře Šindela Niederberger . <eos>
Do hlubin s sebou vzalo 42 lidí z 69 členné posádky , jeden jaderný reaktor a dvě torpéda s jadernými hlavicemi . <eos>
Ve 35 týdnu Sazky v I pořadí je jedna výhra po 126854 Kč , ve II . 18 výher po 3571 Kč , ve třetím pořadí je 212 výher po 404 Kč . <eos>
Ve Skóre v I pořadí není žádná výhra , ve II . pořadí jsou dvě výhry po 1288 Kč . <eos>
V I tahu Sportky v I pořadí není výhra , ve II . pořadí je jedna výhra 480317 Kč , ve III . pořadí je 31 výher po 22134 Kč , ve IV . pořadí je 2611 výher po 525 Kč , v V . pořadí je 56934 výher po 51 Kč . <eos>
Ve II tahu Sportky v I pořadí je jedna výhra 1443159 Kč , ve II . pořadí jsou tři výhry po 160105 Kč , ve III . pořadí je 78 výher po 8797 Kč , ve IV . pořadí je 4240 výher po 323 Kč , v V . pořadí je 80070 výher po 36 Kč . <eos>
V sázce 5 ze 40 v I pořadí není výhra , ve II . pořadí je 68 výher po 2028 Kč , ve III . pořadí je 1964 výher po 100 Kč . <eos>
V Šanci v I prvním pořadí není výhra , ve II . pořadí jsou čtyři výhry po 100000 , ve III . pořadí je 24 výher po 10000 Kč , ve IV . pořadí je 249 výher po 1000 Kč , v V . pořadí je 2627 výher po 100 Kč . <eos>
V České republice se v srpnu prodalo 6539 vozů Škoda . <eos>
Po loňské porážce 0 3 v Pardubicích a domácí remíze 1 1 mi před zápasem běhal mráz po zádech , aby bychom znovu nezklamali . <eos>
Po uzdravení se v zimě odešel rozehrát zpět do Jablonce . <eos>
Když mě trenér postaví , tak s jiným cílem do zápasu ani nepůjdu . <eos>
Soudce táborského soudu Jiří Bernát , který Lorence přede dvěma roky odsoudil , v sobotu v tisku zveřejnil , že je vydání zatykače jedinou možností , jak Lorence přimět , aby by do vězení šel , a také že hodlá o jeho vydání požádat ministra vnitra . <eos>
Stále nikdo neví , ze které strany do naší obce dorazí civilizace v podobě vodovodu . <eos>
Neucházejí se náhodou o vaši voličskou přízeň v té vaší obci experti , kteří vás jednou budou cynicky zachraňovat před katastrofou , do které vám před tím pomohou ? <eos>
Průměrná mzda se v červenci v Rumunsku zvýšila o 8.8 procenta proti červnu a dosáhla 142657 lei , což je v přepočtu asi 84 amerických dolarů . <eos>
Ze Slovenské republiky se do ČR dovezlo od ledna do července 1994 zboží za 36.6 miliardy korun . <eos>
Konjunkturní oživení německé ekonomiky se podle studie Organizace pro hospodářskou spolupráci a rozvoj OECD v nadcházejících měsících urychlí . <eos>
Na dotaz LN to včera na tiskové konferenci sdělila velvyslankyně USA v OSN Madeleine Albrightová . <eos>
Podle náměstka chorvatského ministra zahraničí Ivo Sanadera chorvatský prezident Franjo Tudjman v rozhovoru s Kozyrevem zdůraznil , že Chorvatsko je proti jakémukoli zmírnění mezinárodních sankcí proti Srbsku a Černé Hoře , dokud nebude vyřešen nejen konflikt v Bosně , ale i v Krajině . <eos>
Pro podnikatele se tak podle odhadu I Kočárníka uvolní 15 až 17 mld . korun . <eos>
Přes skromné až svízelné podmínky , v nichž krajané v Banátu bydlí , o masové repatriaci neuvažují . <eos>
V současné době se obě organizace ve spolupráci s Metroprojektem přihlásily do obchodní soutěže , kterou vyhlásilo ministerstvo dopravy , ministerstvo hospodářství a generální ředitelství Českých drah na řešení koridorů vysokorychlostních tratí v České republice . <eos>
V jejich vedení dnes podle něj pracují lidé , kteří nikdy předtím u policie nepracovali . <eos>
R . CH . po činu z domku nejprve uprchl oknem , odpoledne se však sám přihlásil na policii v Hustopečích . <eos>
Nejsou prý peníze na předvolební kampaň , a tak není ani na plakáty a v Praze budete v příštích měsících bilboardy s tvářemi sociálnědemokratických lídrů hledat s největší pravděpodobností marně . <eos>
Za posledních 10 dní v nich údajně zahynulo 600 lidí . <eos>
Důležité je , že po celou dobu se Arafat do sporu nezapojil - se stejně mlčenlivým realismem , s jakým izraelští politici přehlížejí zmínky o palestinském státu . <eos>
V souladu s Kaddáfího teorií se podle nové ústavy z března 1977 stal vrcholným orgánem lidové moci Všeobecný lidový kongres . <eos>
První historicky doloženou příslušnicí armády je Deborah Sampsonová , která se v roce 1782 ve věku 22 let dobrovolně přihlásila do armády . <eos>
Do zajetí se s vážným zraněním dostala po sestřelu helikoptéry také lékařka majorka Rhonda Cornumová . <eos>
Na druhé straně si oproti minulým létům byrokraté zvýšili vzdělání . <eos>
U nás však sponzorské příspěvky a dary v současné době nepřesahují jedno až dvě procenta provozních nákladů . <eos>
Před půlstoletím v létě 1944 začalo poslední dějství největší genocidy československých občanů . <eos>
V těle alergického člověka se po styku s alergenem začínají uvolňovat látky vedoucí ke klinickým projevům alergie . <eos>
Je třeba upravit vnitřní prostředí bytů , v nichž se svými alergickými dětmi bydlíme , změnit jídelníček , změnit životní styl , doporučuje Hana Drahoňovská . <eos>
Hledáme v něm tedy to slovo , které si momentálně vybavit dokážeme - obvykle je to slovo mírně obecnějšího významu nebo aspoň slovo bez zvláštních odstínů , aby bychom u něho mezi jinými našli to , které se ne a ne vyloupnout z našich mozkových závitů . <eos>
V Čechách se na stočném vybralo necelých 1394 miliardy korun a na Moravě téměř 690.59 milionu korun . <eos>
Ústavní zákon č . 144 / 1968 Sb . určoval , že vedle národa českého a slovenského u nás žijí národnosti maďarská , německá , polská a ukrajinská ( rusínská ) , a občan si tudíž mohl svobodně zvolit . <eos>
K tomu lze na místě zakoupit dvě publikace o ruské avantgardní knize , vydané specialistkou Susan Comptonovou . <eos>
Na září k tomu British Library přichystala sérii přednášek specialistů na dané téma . <eos>
V polovině srpna jsem se vrátil ze zahraničí a zaregistroval , co se za dva týdny na dané téma odehrálo : verbální protest vlády SR , pár odmítavých glos v denících , nevýrazná námitka představitelů židovské komunity . <eos>
To je samozřejmě trestný čin , ale kdo ho bude trestat , když - například - soudce nejvyššího soudu SR v březnu tohoto roku v odůvodnění rozsudku v kauze Slobodník Feldek označil Hlinkovu mládež a ČSM za veľmi dobré organizácie ? <eos>
V Německu se po nehorázném zdůvodnění mírného rozsudku nad pravicovým radikálem Deckertem který se dopustil lži o Osvětimi zvedla vlna protestů od řadových občanů až po nejvyšší státní posty . <eos>
Na Slovensku se dotyčný soudce v nadcházejících parlamentních volbách uchází o důvěru voličů jako kandidát číslo 2 ( ! ) za Křesťanskou sociální unii , stranu , která se otevřeně hlásí ke Slovenské republice 1939 - 1945 a netají se pozitivním vztahem k jejímu prezidentu Tisovi . <eos>
Když před několika lety antisemité v Paříži zhanobili židovský hřbitov , prezident Mitterand kráčel po Champs Elysées na čele 200000 protestujících Francouzů . <eos>
V 10 minutě už však puk po kombinaci Patera M Procházka Ujčík skončil za Hartmannovými zády - 0 : 1 . <eos>
Šestadvacetiletý Němec byl mírným favoritem , před US Open vyhrál dva turnaje na tvrdých kurtech a do turnaje vstupoval s vynikající bilancí 11 : 1 , které během léta na tomto povrchu dosáhl . <eos>
Podle zástupců obou společností v současné době vozy Favorit chybějí a je o ně v současné době mimořádný zájem . <eos>
Po trestu se na hřiště vrátí Mičega , pykat však bude pro změnu Schindler . <eos>
V brance místo Sedláka nastoupí Bernady . <eos>
Ivaniševičův přemožitel šestadvacetiletý Zoecke ( 68 . hráč ATP ) se letos věnoval především menším challengerům , na grandslamovém turnaji do té doby jen dvakrát přežil první kolo . <eos>
Dozorci se na noc těmto místům i s vědomím porušení předpisů zdaleka vyhýbali . <eos>
V roce 1970 z tisíce lidí zemřelo 11.6 a v roce 1992 již 14.2 . <eos>
Je alarmující , že v rámci východní Evropy se zejména v Maďarsku rychle snižuje délka života mužské populace . <eos>
UNICEF uveřejnil rozbor pořízený v reformních zemích východní Evropy , podle kterého se současně s šířením chudoby snižuje porodnost . <eos>
Od roku 1990 se počet sňatků pro nedostatek finančních prostředků a nemožnost získat samostatný byt snížil o 35 - 40 % . <eos>
V Tatře se bude od září každý pátek odpočívat <eos>
Jako velmi výhodný se i přes vysoké pořizovací náklady podle předsedy Českomoravské asociace chovatelů pštrosů Jana Šustka jeví chov pštrosů . <eos>
Ceny pštrosího masa , které obsahuje jen velmi málo cholesterolu , se totiž v Evropě podle Šustkových informací pohybují v přepočtu na úrovni 800 až 500 korun za kilogram . <eos>
Ta podle Šustka za 12 měsíců dorůstají do hmotnosti brojlerů , která u nich činí 120 až 130 kg . <eos>
Ve čtvrtém kole druhé vlny kuponové privatizace do včerejšího odpoledne odevzdali občané Podniku výpočetní techniky zatím 1592000 kuponů . <eos>
Ne zadarmo : letouny od Aera kupuje za 1.3 milionu dolarů a do Thajska je po vybavení avionikou prodává za téměř 5 milionů . <eos>
Zakázka má objem 1.3 miliardy korun a patří mezi nejzajímavější , které se v Praze v poslední době vyskytly . <eos>
Z klubu LSU letos na jaře vystoupil a v parlamentu vystupoval jako nezávislý poslanec . <eos>
Po chvíli na místo přijeli jiným automobilem dva muži , kteří M . Wernera ztloukli baseballovou pálkou do hlavy . <eos>
Podle odborníků není příčinou letošního kasovního úspěchu fakt , že by kina navštívilo víc diváků , ale že se do biografu na tentýž film chodí opakovaně . <eos>
Vzhledem k nedělitelnosti budovy však bude zřejmě nejrozumnější , aby by se reprezentanti obou republik v příštích letech na bienále přece jen střídali . <eos>
Při nedělní MUTE PARTY se publiku v Pyramidě na pražském Výstavišti představí i britský kvintet Inspiral Carpets . <eos>
Ve dnech 14 16 září se ve Vídni koná 4 . mezinárodní kongres Počítač pro postižené , zaměřený na začlenění postižených občanů do normálního života . <eos>
Vzhledem k nestejným úrokovým sazbám peněžních ústavů v jednotlivých místech se při uplatnění tohoto postupu řídí výpočet sazbami v místě sídla dlužníka . <eos>
S blížícím se koncertem Pink Floyd na Strahově se v rámci reklamní kampaně pořádající agentury objevila celá řada aktivit , jež intenzitou předčily vše , co až dosud bylo u nás v souvislosti s jakýmkoliv koncertem zorganizováno . <eos>
Autor s oblibou ve svých dílech cituje například z Chirica , na této výstavě také z Veroneseho . <eos>
V zahraničí se pošta v takové situaci zachová nekompromisně : není - li přístup ke schránkám zajištěn , zásilky se přestanou doručovat . <eos>
Do týmu se po bojkotu vracejí Kirjakov z Karlsruhe , Kančelskis z Manchesteru Unt . , Šalimov z Interu Milán a Kolyvanov z Foggie . <eos>
Podle vedoucího týmu AC ZPS Zlín Josefa Kožely se hráči v úterý dohodli , že v každém případě do pátečního přípravného utkání v Havířově proti tamnímu HC nastoupí . <eos>
Do střelecké formy se v posledních zápasech dostává opavský Bartl , který dvěma brankami zařídil výhru svého mužstva nad hosty z Frýdku - Místku . <eos>
Velký podíl na tom má autor dvou branek Fujdiar , který vloni v létě z jihu Čech odešel do Olomouce a zpátky se vrátil teprve minulý týden . <eos>
Pakosta a Palinek v kvalifikační skupině Světové série v plážovém volejbalu v Brazílii porazili Peru 15 : 4 . <eos>
Po včerejším slavnostním zahájení VII mistrovství světa v plaveckých sportech v areálu Foro Italico dnes vlastní soutěže zahájí vodní pólistky a skokani kvalifikacemi . <eos>
Z repertoáru ministra financí má zaznít zhudebněná báseň Bez peněz do hospody nelez , zatímco předseda republikánů nacvičuje evergreen Pryč s tyrany a zrádci všemi . <eos>
Zkrátka od kterékoliv přepážky na vás může vyletět chlap nebo baba , a jen proto , že nejste věci znalý , oboří se na vás jak na psa , který právě udělal hovínko . <eos>
Např . vozidel značky Škoda se u nás prodává mnohem více než jiných aut , což v konečném důsledku vedle ceny náhradních dílů a oprav ovlivňuje pojistné . <eos>
Část kapitálu firmy by měla být nabídnuta Francouzům a zaměstnancům společnosti Renault , přičemž francouzský stát si na Renaultu v každém případě ponechá většinový podíl . <eos>
Na svém nedávném zasedání však česká vláda podle J Prchala doporučila zavést antidumpingové šetření proti německým vývozcům nerezových sudů . <eos>
Ministři zahraničí tří pobaltských zemí v noci na včerejšek na schůzce v litevském přístavu Palanga vyjádřili znepokojení nad militarizací Kaliningradské oblasti ( ruské enklávy mezi Litvou a Polskem ) a vyzvali Moskvu , aby by tento proces zastavila . <eos>
V úterý se u náměstka IPB Libora Procházky který Integru řídí uskutečnilo jednání , na kterém byl P . Šafr vyzván k rezignaci . <eos>
Podle informací LN mu náměstek Procházka v případě že jeho odstoupení proběhne bez publicity nabídl vysoké odstupné , místo v IPB , případně post generálního ředitele Rádia Echo . <eos>
V této souvislosti P . Šafr v úterý napsal dopis premiéru Klausovi , ve kterém jej upozornil , že P . Čermák již podnikl kroky , které mají vést k mému odvolání . <eos>
Při stlačení křemíkové destičky se na jejích plochách objeví elektrický náboj , a naopak působením elektrického náboje se destička deformuje . <eos>
Podle něj v tomto duchu jednal maďarský premiér při své nedávné návštěvě v Bratislavě se slovenskými politiky . <eos>
U nás na Východě procházel vývoj v podstatě shodnými stadii , ovšem s několikaletým a stále rostoucím zpožděním . <eos>
V 60 a 70 letech u nás vzniklo postupně několik výrobních závodů zaměřených na produkci systémů JSEP a SMEP . <eos>
Podle slov jeho starosty Ctirada Medlíka i dnes mezi některými skupinami obyvatel vládnou silné protiněmecké nálady . <eos>
Během pětihodinového pobytu se mimo jiné setkal s prezidentem Alijou Izetbegovičem , představiteli UNPROFOR a ministerstva zahraničí . <eos>
Na rozdíl od burzy se v průběžných i periodických aukcích obchoduje i s akciemi firem , které jsou v likvidaci . <eos>
Japonsko včera oznámilo , že vytvoří fond jedné miliardy dolarů , z něhož bude v příštích deseti letech financovat projekty v oblasti kultury a výchovy kvalifikovaných kádrů v zemích , které utrpěly japonskou agresí před rokem 1945 . <eos>
V bangladéšských městech probíhaly vzrušené demonstrace , zaznívaly výzvy ke stávkám , při pouličních střetech znesvářených názorových proudů se z jedné strany ozývaly hrozby ateistům a renegátům , z druhé hesla o islámských fašistech . <eos>
V Bangladéši se v posledních letech již projevují tendence ke konzervativnějšímu pojetí státu s převažující muslimskou populací . <eos>
Pouze u autorádií se na prvním místě neocitla česká značka , ale Sony s 25 procenty , na druhém místě s výrazným odstupem Philips se 12 procenty a třetí je Blaupunkt s 8 procenty . <eos>
Zdeněk Dytrych : Na ministerstvu zdravotnictví v útvaru hlavního hygienika se objevila potřeba shrnout některé problémy , které se v rodině velice často opakují . <eos>
Měli jsme samozřejmě řadu spolupracovníků a za pětadvacet let jsme v týmu udělali téměř nekonečnou řadu prací . <eos>
Kdy hned na začátku do osudu dítěte vstoupilo něco nedobrého . <eos>
Zdeněk Dytrych : K tomu je třeba dodat , že za poslední léta v Čechách roste počet dětí s vrozenou vývojovou vadou . <eos>
Literární kritik a překladatel FRANTIŠEK BENHART se od roku 1969 soustavně zabývá slovinskou literaturou a od začátku sedmdesátých let také ve Slovinsku především publikuje . <eos>
Na programu ČT 2 který by od poloviny prosince měla mít možnost přijímat již naprostá většina obyvatelstva se mimo hlavní vysílací čas objeví informativně - magazínový blok Euronews z produkce první evropské mnohojazyčné satelitní stanice zabývající se zpravodajstvím . <eos>
Oba programy veřejnoprávní televize dostanou novou výtvarnou podobu a větší prostor by v nich od podzimu mělo zaujímat i regionální vysílání . <eos>
Původní televizní seriály se od podzimu v programovém schematu přesunou na nedělní večery . <eos>
Co když bychom například v tomto týdnu ze solidarity s postiženými všichni zrušili svá konta a své vklady u této instituce . <eos>
V květnu bude padesáté výročí konce války , který se u nás na rozdíl od Francie kryje s osvobozením hlavního města a obnovením republiky . <eos>
Celková těžba nerostných surovin se v porovnání s rokem 1988 až na několik vysvětlitelných výjimek rapidně snížila . <eos>
Poté , co se nejdříve skvěle zorientoval před Ivanikovovou brankou Kastner , demonstroval pověstnou českou chytrost obránce Měsíček : stál na modré a věděl , že přes bránící hradbu spoluhráčům puk do ohně nepřihraje , a tak ho tam poslal buzarem o zadní mantinel . <eos>
Radost jim trochu pokazil až Krasotkin , který v 16 minutě při nájezdu 2 na 1 volil místo přihrávky střelu a z poměrně těžkého úhlu našel Turka nepřipraveného . <eos>
To jsme mohli ještě pojistit při pětiminutové přesilovce ( Jachanov ostře zakročil proti Smetákovi ) , ale při rovnocenném počtu hráčů jsme mnohdy během zápasu měli i větší tlak . <eos>
Po loňské úspěšné premiéře se v sobotu 10 září stane pražské Výstaviště místem dalšího dne plného sportovních atrakcí a rapové hudby . <eos>
Proti Benešovu nás Bernady hlavně v závěru podržel , říká k vyřešení tajenky mezi tyčemi trenér Baníku Lička . <eos>
Po standardní situaci se míč od Váchy odrazil ke mně a nártem jsem se dobře trefil . <eos>
Zatímco v průměru za Českou republiku vzrostl za první pololetí cenový index potravinářského zboží o 2.5 procenta , v okrese České Budějovice se zvýšil o 3.4 procenta . <eos>
Průmyslová produkce v Rusku se v srpnu proti červenci téměř nezměnila , v meziročním srovnání však byla její úroveň výrazně nižší . <eos>
Mezi uchazeči o zaměstnání které evidují úřady práce takoví pracovníci v zásadě neexistují . <eos>
Podle P Ambrose Linea v poslední době vůbec nevyváží na Slovensko , především v důsledku současných administrativních bariér ze slovenské strany . <eos>
Kromě klasických konzumních výrobků mléko smetana máslo ho v současné době tvoří například pudinkový krém Pudík , ovocný dezert Bon , smetanové máslo s rostlinným tukem 6 + 4 , pudinkový dezert Duola nebo zakysaná smetana se zeleninou . <eos>
Podle jeho vyjádření je ministerstvo financí přesvědčeno , že tento výklad uvedeného zákona je chybný a na trhu vedle sebe může existovat více loterií . <eos>
Podle vedení ministerstva se podstatně zvýšila šance k uspokojování přirozených vzdělávacích zájmů , neboť začíná fungovat cosi jako vzdělávací trh , na němž se nabídka do jisté míry přizpůsobuje poptávce . <eos>
V rámci programu Evropské unie THERMIE zaměřeného na podporu nových čistých a nízkoztrátových energetických technologií se ve dnech 26 27 září uskuteční v Praze konference o využívání technologií kombinované výroby elektrické energie a tepla ( kogenerace ) . <eos>
Celní unie se Slovenskem i přes proklamace o důležitosti vzájemné výměny zboží s pokračujícími zásahy slovenské strany do svobody obchodu zvolna umírá . <eos>
Pro takové lidi jsou stárnoucí oběti komunistického útlaku , požadující jakoukoli satisfakci za zmarněné životy své a svých mrtvých současníků , jen nepříjemnými umíněnými starci , kteří se se svými vrtochy do doby bezbřehé tolerance a velkého byznysu zřetelně nehodí . <eos>
Pozastavil se nad otázkou , proč v Národní radě místo kooperace převládla permanentní konfrontace , která vyústila ve zkrácení funkčního období a vypsání předčasných voleb . <eos>
Podle informací policie se v Belfastu noc na včerejšek obešla bez větších incidentů , kromě výstřelů , které bylo slyšet ve východní části města . <eos>
Na dotaz jak čelit stárnutí obyvatelstva se podle průzkumů vyslovilo 65 procent Němců pro aktivní rodinnou politiku a větší počet dětí . <eos>
V nových spolkových zemích se lidé po sjednocení výrazně přizpůsobili západním poměrům . <eos>
V úterý v noci zavolal osobně Jásiru Arafatovi a vysvětlil mu , že všechno je jinak : že je všechno jen důsledkem nedorozumění a to že bylo způsobeno nezkušeností palestinských i izraelských úřadů . <eos>
Podle makedonského tisku nejde o žádnou maličkost , nýbrž o zlatý poklad , který na makedonském území skryl německý polní maršál Rommel , když v roce 1943 po neúspěších v severní Africe ustupoval údolím řeky Vardaru . <eos>
Nic na tom nemění fakt , že naprostá většina evropských vlád ( vyjma vlády lucemburské a také české ) každý rok vrší obrovské dluhy , dosahující v některých případech i výše deseti procent hrubého domácího produktu - tedy toho , co se v té které zemi za celý rok vyprodukuje . <eos>
Nová pravicová vláda ve Švédsku reagovala ozdravným programem : prudce snížila daně , tedy své příjmy , rozpočtové výdaje se jí ovšem v takovém rozsahu hned v prvním roce snížit nepodařilo . <eos>
Ústavní zákon o československé federaci z roku 1968 zachovával formálně v platnosti o osm let starší ústavu , ač z ní ve skutečnosti nenechal téměř kámen na kameni . <eos>
V říčce Teplé místo odpadků a pneumatik plavou pstruzi . <eos>
Po rozpačitém přechodu na systém pojišťoven kdy jejich váhavostí přišly lázně o spoustu klientů se v současné době vztah mezi pojišťovnami a balneology začíná vyjasňovat . <eos>
DIVADLO : Na nádvoří Purkrabství v areálu Pražského hradu se pořadatelé pro velký zájem diváků rozhodli přidat ještě osm repríz letní inscenace ROMEA A JULIE , kterou režíroval Tomáš Töpfer . <eos>
V představení , s nímž k nám přijeli nyní , se Plevelisté zaměřili na otázky mezilidské komunikace . <eos>
Od 20 srpna do 6 září zde pracují studenti a začínající architekti pod odborným vedením instruktorů a řeší úkoly týkající se rozvoje české části Euroregionu Nisa . <eos>
Středem pozornosti kamer je nakrátko ostříhaná , křehká Dolores , která v červené čapce a s několika náušnicemi na pódiu vypadá jako kolébající se pirátka . <eos>
Po rekonstrukci by v budově měl být otevřen stylový hotel , zařízený v duchu slavných divadelních epoch i postav , vlastní sál se pak má stát centrem středoevropského divadelního dění . <eos>
Na včerejší tiskové konferenci ocenil osobní odvahu a statečnost ministra zahraničních věcí Zieleniece , s jakou v televizi vystoupil proti nesmyslnému návrhu ODS . <eos>
Podle odstoupivšího šéfredaktora právě z těchto míst přišly signály k jeho odvolání . <eos>
Uvedl , že od počátku vyhlášení tohoto vládního opatření do 30 června letošního roku zaplatili zaměstnavatelé za jeho nedodržení celkem přes 121 milionů korun . <eos>
Na rozdíl od jiných měst kde se počítá se vstupem do volebních koalic bude ODA v Praze spolupracovat pouze s oblastním sdružením majitelů domů . <eos>
Intenzitu bojů naznačuje i to , že pozorovatelé OSN od středy v enklávě zaznamenali více než tisíc výbuchů . <eos>
Ze dne na den se tak svými podivnými finančními praktikami dostala na úroveň provinční kampeličky . <eos>
Do sestavy místo nich naskočili Slováci Jančula a Majoroš . <eos>
Ze dne na den tam dochází k velkým změnám a i v Praze přesvědčili , že jsou těžkým soupeřem , říká Kotrba o svých bývalých svěřencích . <eos>
Na mistrovství světa v Itálii za mnou přišel nějaký člověk a představil se jako čelný funkcionář svazu . <eos>
Takhle vzpomíná Boris Michajlov , spolu s Petrovem a Charlamovem , člen legendární útočné trojky bývalého SSSR a od roku 1992 trenér Ruska , s nímž loni v Německu získal titul mistra světa , jak letos v květnu na šampionátu v Itálii dostal nabídku na vedení české reprezentace . o <eos>
Takhle vzpomíná Boris Michajlov , spolu s Petrovem a Charlamovem , člen legendární útočné trojky bývalého SSSR a od roku 1992 trenér Ruska , s nímž loni v Německu získal titul mistra světa , jak letos v květnu na šampionátu v Itálii dostal nabídku na vedení české reprezentace . o <eos>
Jednotlivé resorty by měly poslancům poskytnout rozpočty svých příspěvkových a rozpočtových organizací , v nichž se podle Ježka skrývá mnoho plýtvání . <eos>
Na přijímací pohovory se do Vysočan nedostavovaly jenom děti pražské smetánky , ale ze všech příjmových úrovní společnosti . <eos>
V roce 1968 po sovětské okupaci dávaly zahraniční orgány do našich pasů vstupní víza automaticky bez písemných žádostí . <eos>
V nějakém městečku za Schirndingem , snad v Marktredwitzu jsem si koupil vynikající umělé květiny , jaké se u nás neviděly , také pětatřiceticentimetrovou opici , huňatou , milou a pár podobných i komických drobností jiných . <eos>
V podvečer jsme v pořádku dojeli do Plzně a tam jsme se stavěli na večeři v dobré pohostinné restauraci naproti městskému muzeu a výtečně se tam najedli . . . <eos>
Jednou se koupali ve Starnberském jezeře , jehož část patřila k oboře , a v něm se roku 1886 i se svým opatrovníkem Ludvík II . Bavorský utopil . <eos>
Byla to doba , kdy se leckdes stala populární filozofie čínského marxisty a hlavy státu Mao Ce - tunga , maoismus se i na Západ k některým studentům v Heidelberku dostal a v městě uspořádali před mým příjezdem demonstrace . <eos>
S velkou pozorností a něhou se Fuks na svých cestách věnuje kulinářským zážitkům , ústícím někdy až do receptur . <eos>
Po letošních volbách do Evropského parlamentu , kdy ve východním Berlíně s nečekanou převahou zvítězila postkomunistická PDS , německý tisk prohlásil , že se tato propast ještě prohloubila . <eos>
Jak je to s propastí doopravdy - jestli je a kolik měří - vědí přesně snad jen andělé , které na berlínském nebi v roce 1987 odhalil ve svém filmu Nebe nad Berlínem režisér Wim Wenders . <eos>
Když vezmeme vážně názor někdejšího šéfredaktora Německého rozhlasu Bernarda Wördehoffa , který v prestižním týdeníku Die Zeit po volbách do Evropského parlamentu napsal , že Německem obchází přízrak v podobě PDS ( Strany demokratického socialismu ) , pak je nanejvýš pravděpodobné , že zjevení přespává někde na východě Berlína . <eos>
Z někdejších 20000 pracovníků lichtenberského podniku Elektrokohle jich po privatizaci západoněmeckým managementem zbylo 2.5 tisíce . <eos>
Má rád chlápky , kteří v poklidu místo natírání lodí popíjejí pivo . <eos>
Vypadá dírami přes rozervané džíny velmi rozechvěle , asi jako novinář Joachim , který tvrdil , že pro něj už slunce v Berlíně nesvítí . <eos>
Věž proti dvěma pěšcům - to byl poměr materiálu , s nímž jsme v minulém pokračování naší školy koncovek skončili . <eos>
Podle A Röschové ODS by pro Kozlův návrh byla asi polovina klubu ODS , ale osobně by byla spíš proti . <eos>
o Váš český nakladatel mimo jiné právě na příkladu Černé skříňky jíž se u nás zatím prodala necelá tisícovka poukázal na klesající zájem o kvalitní světovou beletrii . <eos>
K halasnému my rozplývajícímu se v anonymitě a ohánějícímu se údajnými zástupy ve mně přetrvává ne - li nedůvěra , tedy alespoň značná opatrnost . <eos>
Ve včerejším finále jí k prvenství ohodnocenému prémií 45000 dolarů stačila perně vydřená remíza se Švédy 4 : 4 . <eos>
Před devíti lety jsem na zdejším kurtě číslo 18 prohrál s Kricksteinem , nad kterým jsem vedl 2 : 0 na sety a 5 : 2 v tie breaku . <eos>
Zatímco Bobková vzala světové jedničce dvakrát podání , Danielu Vackovi ( 54 . ) se totéž proti nejlepšímu tenistovi světa Samprasovi ve 2 kole nepodařilo a prohrál za hodinu a 44 minut 3 : 6 , 4 : 6 , 4 : 6 . <eos>
Když jsem si ráno v šatně v dnešním programovém bulletinu přečetl tip jednoho italského novináře , že prohraji ve třech setech , vyznal se jedenadvacetiletý Ital Gaudenzi ( 24 . ) poté , co proměnil osmý mečbol . <eos>
Minimálně pro letošek se ale musí Gaudenzi rozloučit se snem , že po juniorském titulu se ve Flushing Meadows prosadí i mezi dospělými - ve 4 . kole totiž prohrál s dvaadvacetiletým Němcem Renzenbrinkem ( 85 . ) 4 : 6 , 1 : 6 , 3 : 6 . <eos>
Zatímco za Hlinky a Neveselého jsme po zápase trénovali naplno , teď jen bruslíme a hrajeme si s pukem . <eos>
Třeba před olympiádou jsme ve Stockholmu vyhráli turnaj . <eos>
Mistr světa z Prahy 1985 již v Edenu delší dobu trénoval , ale jak nám ve Zlíně při turnaji Pragobanka Cup potvrdil generální manažer červenobílých Tomáš Herstus , teprve v minulých dnech podepsal smlouvu . <eos>
Přes růstové tendence dolar v uplynulém týdnu nakonec oslabil . <eos>
Ve čtvrtek Bundesbanka úrokové sazby vcelku podle očekávání ponechala na dosavadní úrovni . <eos>
V pátek v reakci na zprávu o zaměstnanosti v USA dolar prudce oslabil . <eos>
Také v německé bundeslize se do listiny střelců zapsal český hráč : Miroslav Kadlec brankou z přímého kopu přispěl k výhře Kaiserslauternu nad dosud neporaženým Stuttgartem ( 3 : 2 ) . <eos>
o Na hřišti vám ale v sobotu přálo štěstí . . . <eos>
Už bylo na čase , aby by se trefil - před deseti dni proti Frankfurtu jsem dal břevno , teď střela mířila zase do tyče , ale naštěstí míč skončil v síti . <eos>
V kvalifikaci pro MS 94 s nimi hrálo ve skupině ještě i Lotyšsko . <eos>
Demonstranti se pak přesunuli metrem na Václavské náměstí , kde u sochy svatého Václava přečetli prohlášení , v němž kromě zabití F Venclíka připomněli další nedávnou oběť nesnášenlivosti , sedmnáctiletého Zdeňka Čepelu zabitého v Tanvaldu příslušníkem hnutí skinheads . <eos>
Mám se v prosinci v Budapešti účastnit summitu Konference o bezpečnosti a spolupráci v Evropě . <eos>
Podle studie bude objem letecké nákladní dopravy v letech 1994 až 2013 stoupat tempem 6.5 % ročně , takže se její objem koncem sledovaného období ztrojnásobí . <eos>
Například americký obuvní gigant Nike má na své výplatní listině jen 9000 zaměstnanců , zatímco v subdodavatelských firmách pro něj pracuje 75000 dalších lidí . <eos>
o V souvislosti s uzavřenými mírovými smlouvami v poslední době zesílily teroristické útoky proti Izraelcům . <eos>
Po předchozí domluvě s přítomným starostou přímo k památníku položila květiny pětičlenná delegace shromážděných . <eos>
Podle zástupců pořádající nadace by se na startu měl objevit mj . ministr Zieleniec , zastupitelé Prahy a Bratislavy a herci brněnských divadel . <eos>
Jako by zcela zapomněli na instituci nezávislého soudu , u kterého podle posledních informací celá kauza skončí . <eos>
Pod zadní páté dveře Renaultu Espace se klidně před deštěm schová rodinka s dětmi . <eos>
Za ně se bez problémů vejde horské kolo anebo jiné sportovní potřeby . <eos>
Od roku 1989 se do Ruska vrátilo ze zahraničí více než 700000 vojáků a jejich rodinných příslušníků . <eos>
Například v Tádžikistánu během občanské války které se Rusko aktivně účastní opustilo své domovy více než půl milionu lidí . <eos>
Aby by si ale rozuměli : z nejdůležitějších nejen proto , že byl tribunou na poměry velmi svobodomyslnou , ale především proto , že se na něm v jedné zářijové sobotě každého roku koncentrovala ta nejvýraznější a umělecky nejzajímavější hudební alternativa k státem plánovanému showbusinessu . <eos>
Ještě předloni byl ekologický podtext festivalu poněkud proklamační , jenže planetární vědomí i u nás od té doby postoupilo , vyškoleno třeba u Temelína . <eos>
Při příležitosti provedení Devíti zastavení podle lyrického Ortenova průvodce Mé město jenž byl vydán jako festivalový bibliofilský tisk proběhlo též otevření nového knihkupectví a antikvářského miniveletrhu . <eos>
Nad Morceliho účastí ještě v sobotu visel otazník . <eos>
Podle představitele extremistické organizace se útočník , který z jedoucího automobilu poblíž Rafáhu v jižní části pásma zastřelil vojáka a dva další zranil , vrátil po útoku bezpečně na základnu v pásmu Gazy . <eos>
Po roce 1989 se podle ní začaly naštěstí rozšiřovat studijní a učební možnosti pro tyto děti . <eos>
A nic bych za to nedal , že to s vlčákem místo řezníka skoncoval . . . však víte . <eos>
Souhlasí tak s názorem premiéra Václava Klause , podle něhož právě v uvedeném roce skončí rozhovory o budoucí podobě Evropské unie . <eos>
Pro naše podmínky se podle něho současný způsob hodí lépe . <eos>
Tím ale nevylučuji , že se podnikatel Čekan na kandidátce ČSSD v Praze 3 na některém místě objeví , říká Kucián . <eos>
Z Prahy Dejvic do Kladna pojede mimořádný spěšný vlak v 1.56 hod . <eos>
Podle výpovědi obžalovaného do bytu násilím nevnikl . <eos>
Na rozdíl od přípravného řízení Jindřich S . před soudem poprvé uvedl skutečnost , že ho majitel bytu osahával , svlékal a pohlavně zneužil . <eos>
Nechal jsem se ale zmalátnit výparem věty u nás se může stát cokoli , u nás v Česku je všechno jinak . <eos>
A pro ně v technicky stále dokonaleji vybaveném hospodářství nelze najít uplatnění . <eos>
Zatímco byli po roce 1989 do diplomatických služeb přijati jen čtyři emigranti , na seznam bývalých komunistů v diplomatických službách by podle Filipa nestačila ani novinová strana . <eos>
Z uvedených důvodů rabín Weiss se svou skupinou protestoval . <eos>
Pojem ekologie se od té doby v sociologii objevuje nejčastěji ve spojitosti s analýzou sídelních vzorců , ale také mechanismů sociální kontroly , Edvard Shils se počátkem šedesátých let pokouší o něco , co bychom mohli nazvat ekologizací teorie moci . <eos>
Předkládaný vládní návrh zákona o rozhodčím řízení je třeba vidět v souvislosti s vládním návrhem zákona o sloučení Československé obchodní a průmyslové komory s Hospodářskou komorou , v němž se ve srovnání s dosud platným ustanovením § 48 zák č 42 1980 Sb zjevně omezuje autonomie Rozhodčího soudu při ČsOPK . <eos>
Mladá Československá republika ( ve městě nikdo ten podivný název do té doby neslyšel ) potřebovala spojení na svůj východ , na Podkarpatskou Rus . <eos>
Za čtyři roky na ni namontoval motor z pionýra . <eos>
Podle slov J Vlčka by při zavedení třísměnného provozu mohla společnost ročně vyrobit 35 až 40 milionů litrů nápojů . <eos>
Dobříšský zámek letos v létě po takřka pěti desítkách let opustili spisovatelé . <eos>
Děkanka Coblencových kurzů Hanna Arie Gaifmanová , ve Spojených státech působící profesorka české literatury a středoevropské kultury , jejíž rodina z Dobříše pochází , ovšem s akademií do Krakova neodešla a počátkem července odevzdala na ministerstvo kultury projekt nové Akademie Dobříš . <eos>
Po tradičně pomalém rozjezdu na motýlek kdy končila sedmá se na prsařském úseku vypracovala na šestou pozici a tu udržela až do cíle . <eos>
Mezinárodní olympijský výbor přijal na svém 103 . zasedání v Paříži opatření proti dopingu , podle něhož bude ve všech sportech následovat po prvním pozitívním dopingovém nálezu dvouletý trest a při druhém doživotní zastavení činnosti . <eos>
Na rozdíl od zadních řad se bez průtahů vyřešila situace kolem útočníků - nastoupí dvojice Kuka , Siegl . <eos>
Do svého prvního grandslamového čtvrtfinále to v New Yorku dotáhla vítězka BVV Prague Open Jihoafričanka Coetzerová ( 11 . ) . <eos>
Tentokrát však Bohumín na vlastním hřišti alespoň potrápil v severomoravském derby jednoho z favoritů celé soutěže Opavu , když do 85 minuty s ní hrál nerozhodně . <eos>
Po přestávce nás už soupeř k ničemu vážnějšímu nepustil , uvedl havířovský trenér Albrecht . <eos>
Vedle nich v postupně přejmenovávaném souboru The Meggadeaths Architectural Abbas The Abbas Tea Set a T Set působili ještě Cliff Medcalf ( baskytara ) , Keith Noble a Julietta Galeová ( zpěv ) . <eos>
Barrett se kvůli problémům s drogami na pódiu neobjevil . <eos>
V té od Tostiho Dvorský v polohlasu ukázal i podmanivost svého nenamáhaného spodnějšího rejstříku a ve slavné Granadě , zpívané zcela naplno , opravdový švih a tah . <eos>
To , že do Teplic za pozornosti mecenášské firmy Glavunion zajel , je nutno kvitovat s povděkem - události se nedějí jen v Praze . <eos>
S orchestrem také v této sezoně vystoupí několik zahraničních hostů převážně z Německa , a také ze Slovenska . <eos>
V minulosti kromě vedení Branického divadla spolupracoval s Radimem Vašinkou či s agenturním souborem Brak , vedeným Josefem Morávkem . o <eos>
V konečné fázi by se na zájezdech měla odehrát třetina domácího repertoáru , a ne pouhých dvacet až třicet představení jako v minulé sezoně . <eos>
Po zoufalých faulech hostů si vypracovali i několik trestných kopů a ve 33 minutě právě z něho zvýšili skóre - maltská zeď jen zděšeně koukala , jak míč z Kubíkovy kopačky letí do brány . <eos>
V semifinále smíšené čtyřhry proti sobě nastoupí česko - australský pár Novotná , Woodbridge a americko - české seskupení G . Fernandezová , Suk . <eos>
V závěru setu mi při podání projela levým stehnem ostrá bolest , nevím , co se stalo , ale pokračovat nemělo cenu , smutně konstatoval Beckerův přemožitel , osmadvacetiletý Reneberg . <eos>
Ta už ve Flushing Meadows před čtyřmi roky triumfovala , ale pak ustrnula a posledních 40 turnajů vyšla naprázdno bez titulu . <eos>
Ta bude do ME 1996 s opcí na další dva roky dodávat českým reprezentačním týmům počínaje výběrem do 18 let a konče áčkem sportovní oblečení , obutí i míče . <eos>
Manažer Pumy pro východní Evropu Jürgen Hennig zároveň oznámil , že po vzoru Německa bude firma v našich městech pořádat pouliční fotbalové turnaje dětí . <eos>
Ze stříbrného týmu z MS tak bude ve slovinském Mariboru chybět jen zraněný obránce Maldini , jehož místo by měl zaujmout klubový kolega z AC Milán Panucci . <eos>
Firma se ovšem podle jeho slov v privatizačním projektu seznámila s vazbou tohoto majetku na církevní restituce . <eos>
Kromě toho v zájmu ochrany životního prostředí by měl uložit povinnost , aby by bylo v lese možné použít pouze biologicky odbouratelných olejů a nafty . <eos>
Na nižší příčce z hlediska jednotlivých faktorů stojí naopak lidé , což označuje nabídku a kvalifikaci lidských zdrojů . <eos>
Pojištěnci budou mít karty s čárkovým kódem , které by ve spojení s databází měly lékaři například v sanitce podat informace o pacientově stavu . <eos>
Pokud by se v Přešovicích komunální volby ve vyhlášeném termínu nekonaly , pak by tu od listopadu neexistovala samospráva a výkonem státní správy by byl dočasně pověřen Okresní úřad v Třebíči . <eos>
Podle údajů které má k dispozici Ústav pro informace ve vzdělávání se také na vysoké školy hlásí více žen než mužů . <eos>
Sám pracovník ministerstva odpovědný za tuto oblast , JUDr . Dunovský , totiž v komentáři k § 10 cit zákona SAGIT Ostrava 1993 ve shodě s mým stanoviskem konstatuje , že účastníci kupní smlouvy si sice mohou podle Občanského zákoníku i vyhlášky č . 393 / 1991 Sb . dohodnout cenu nižší , pro účely vyměření daně z převodu nemovitostí je však základem daně cena zjištěná podle vyhlášky č . 393 / 1991 Sb . a není v tomto případě rozhodující výše kupní ceny nebo ceny sjednané dohodou . <eos>
Pravidelné linky 176 , 191 a 217 po skončení koncertu na Strahov nepojedou . <eos>
Jak včera uvedl tiskový mluvčí Zdeněk Lubas , do záchranné akce se zapojilo i patnáct potápěčů ministerstva vnitra , kteří se v těchto dnech v Brně školí . <eos>
Petr S . před soudem na začátku hlavního líčení také popřel , že by měl výcvik v bojových sportech . <eos>
Jeden z nich již loni na podzim během policejního vyšetřování vypověděl , že po příchodu ke zraněnému slyšel od přítomných , že prý někdo mlátil jeho hlavou o schody a tloukl ho do ní také lahví . <eos>
Po činu z místa utekl a později se přihlásil na policii . <eos>
Inzerent by měl zakázek dost a řada ředitelů státních podniků by pak po několika měsících s úžasem zjistila , že domy a pozemky , které dosud vlastnil stát , se rázem staly majetkem soukromé osoby . <eos>
Byla to částka , kterou v obálkové soutěži za Státní pedagogické nakladatelství nabízel . <eos>
Ten tak mohl při nečekaně vysoké inflaci z vkladu vycouvat bez nezhojitelných šrámů . <eos>
Po revoluci totiž státní zakázky až na výjimky neprocházely veřejnou soutěží , takže o kritériích výběru zahraničních partnerů se můžeme jen dohadovat . <eos>
Autoři knihy Čína se probouzí popisují , jak se v kuchyních stravoven na řeznických hácích houpala těla kontrarevolucionářů . <eos>
avšak jak známo , v Ústavu pro jazyk český se do r 1989 o přípravě nových Pravidel nesmělo mluvit ani mezi zaměstnanci . <eos>
U nás na škole vysoké se zase mocně krade . <eos>
Jak již bylo řečeno , na rozdíl od dosavadního stavu se v návrhu nového zákona připouští , aby by zřizovatelem vysokoškolské instituce byl nejen stát , ale i jiná právnická osoba . <eos>
Na rozdíl od dobře vybaveného FS dnes nikdo z téměř dvou stovek poslanců kromě předsedy a místopředsedů sněmovny a šéfů jejích výborů nemá svou kancelář , pracovní stůl , židli a telefon . <eos>
V žádném luxusním prostředí však podle něho poslanci úřadovat rozhodně nebudou . <eos>
V těchto dnech by se podle ing Dastycha mělo rozhodnout , jakým nábytkem bude vybaven interiér kanceláří , už teď je však prý jasné , že bude spíš strohý , jednotný a vyrobený na míru . <eos>
Tak se ve Šternberském paláci pod vrstvou štuku ocitly vedle geometrických ornamentů i vzácné figurální výjevy . <eos>
Podle ing Dastycha se právě při nálezu renesančních trámů ukázalo , jak je dobře , že objekty nakonec získal stát . <eos>
Jeden stavbař , který měl připravovat přestavbu paláců na hotel americké společnosti Gorin , mi řekl , že po koupi objektů by do každého rohu dali černého šerifa se psem , nikoho by nepustili dovnitř , stropy by zbourali a zaplatili pokutu památkářům . <eos>
V sedmdesátých a osmdesátých letech však v Praze téměř nevystavoval , jeho dílčí výstavy se konaly spíš mimo centrum . <eos>
Tam se setkal s vrstevníky , se kterými v roce 1954 založil skupinu Trasa . <eos>
Uchopil ho způsobem , který mu v roce 1945 ve vlasti přinesl nejvyšší uznání jako básníkovi drsného mořského pobřeží , jako dramaticky cítícímu symfonikovi i invenčně a řemeslně zralému tvůrci . <eos>
Důkazem toho je i poslední stať výboru , v níž Foucault právě na Nietzschových textech předvádí , co rozumí slovem genealogie . <eos>
V Atlantisu po listopadu 89 vyšlo zatím drama Jakub a jeho pán ( 1992 ) , Nesmrtelnost ( 1993 ) a reedice Žertu a Směšných lásek ( 1991 ) . <eos>
S Ondřejem Pavelkou a Sabinou Královou jsme se po televizním natáčení cítili jaksi nevybití a nabídka ústeckého uměleckého šéfa Jiřího Pokorného nám přišla vhod . <eos>
A na takovýchto zdánlivě malicherných detailech jsme s herci budovali celou hru . <eos>
V jisté ulici na pražských Královských Vinohradech si před několika měsíci otevřel soukromou ordinaci psychiatr . <eos>
Po čase se mezi jeho pacienty objevil muž , kterému soud přiřkl psychiatrický dozor . <eos>
K vyrovnání obchodní bilance a zvýšení celkového obratu by k nám Čína ráda vyvážela strojírenské výrobky a elektrotechniku . <eos>
A přitom by po stejném drátě mohla data z počítače na počítač přeběhnout rychleji , než se jejich majitelé stačí domluvit . <eos>
Na závěr první poloviny koncertu se po obou stranách jeviště zjevili ohromní vepři se svítícíma očima . <eos>
Pro souboj Milana Kňažka s dříve milovaným dnes nemilovaným Mečiarem nadbytečnou pozorností u nás nikdo neplýtvá . <eos>
Podle informací z justiční stráže její členové ve spolupráci s plzeňskou policií provádějí během dne i noci pravidelné prohlídky soudních budov a dvorů . <eos>
Z šedesáti procent si na sebe vydělávají obchodní činností . <eos>
Jak ale připomněl poslanec Michal Lobkowicz , ve světě tyto instituce z 99 procent financuje stát . <eos>
V pátek se v Praze mají objevit další dva kolektivy artistů a drezérů - cirkus Bohumila Kludského a Cirkus King . <eos>
Jak po jeho skončení informoval ministr dopravy Jan Stráský , vedle státního podniku by na drahách měly podnikat i jiné subjekty . <eos>
V právním slova smyslu tak zákon podle Stráského ruší monopol Českých drah a umožňuje realizovat jejich transformační projekt , podle něhož by se měla asi třetina podniku zprivatizovat a zbytek rozdělit na několik segmentů . <eos>
Kalifornské městečko Cupertino leží zhruba uprostřed oblasti , které se díky neobyčejně vysoké koncentraci počítačových a elektronických firem začalo kolem roku 1970 říkat Silicon Valley - Křemíkové údolí . <eos>
Podle svých slov jej k tomu vedou především zkušenosti z parlamentu . <eos>
Samozřejmě , že na podzim při projednávání daňových zákonů budeme zvažovat , zda je možné jim ulevit . <eos>
Podle JUDr J Fišerové pro způsob jeho hospodaření existovaly právní předpisy . <eos>
Ve zkušebním tříletém období by si podle Rabina Sýrie a Izrael vyměnily velvyslance , umožnily by volné cestování a obchod . <eos>
Kompromisní dohoda o problému práva na potrat se včera na konferenci OSN o populaci a rozvoji v Káhiře neprosadila , neboť osm dalších zemí přešlo na stranu Vatikánu . <eos>
Kromě příchodu míru se v bývalé Jugoslávii může stát všechno . <eos>
Proč vypovídání netermínovaných smluv je v souladu se zákonem a u smluv termínovaných se Komerční banka ve shodě s ostatními bankami dovolává toho , že dodržování závazků z těchto smluv , jakkoli by byly ztrátové , je svaté ? <eos>
Hněvá se na vládu za to , že nevymetá železným koštětem banditu , který se k nám s trhem a demokracií vetřel . <eos>
Často to u nás s turisty dopadá , jako by dobrý král Ludvík již vládl . <eos>
Novináři si zřejmě popletli dva typy účtů zde popsané , pro které v obou případech používá banka název termínovaný . <eos>
Tak např . vkladatel , který se podle nabídky banky v 1991 rozhodl , že si termínovaným vkladem zhruba zdvojnásobí své peníze , vložil dne 1 . 7 . 1991 na pětiletý termínovaný účet s pevnou úrokovou sazbou 17.5 % jistinu Kč 100000 . <eos>
V létě tu bývá velmi chladno , v zimě zase naopak díky Golfskému proudu převládá mírné klima . <eos>
Na kontinent s sebou přinesli mimo jiné i dodnes římskokatolickou církví dodržovaný celibát . <eos>
Oproti husákovské kleci se nám tenkrát v Moskvě dýchalo svobodněji . <eos>
Na oslavy padesátého výročí do Moskvy možná pojede český prezident Václav Havel . <eos>
Ze 167 miliónů USD , za něž v roce 1993 ČR vyvezla zbraně , připadlo 131 miliónů na Aero Vodochody . <eos>
Němci začali po 40 sekundách proměněním sedmičky , Kotrč vzápětí z téhož místa trefil tyč a teprve ve 4 minutě Pauza z trestného hodu vyrovnal . <eos>
Pouze jeden obdržený gól si na svém kontě do 9 minuty pěstoval domácí brankář Slabý ( za první poločas 10 úspěšných zákroků , celkem 19 ) . <eos>
Na těžkém terénu za vytrvalého deště začali překvapivě aktivněji Poláci , kteří si v úvodu utkání připravili i dvě šance . <eos>
Na pražském hlavním nádraží se vedle čistě německých náboženských plakátů zaplňujících podzemní chodby vedoucí na nástupiště objevila na boční prosklené stěně nádražní haly více než metrová světelná písmena " AEG Bahnsysteme " . ; <eos>
Mezi stěžejní zakázky v letošním roce bude kromě pokračujících prací na budovách parlamentu patřit rekonstrukce domu č . 57 na Václavském náměstí v Praze pro amerického investora Square Sanders & Dempsey . <eos>
Mezi největší akcionáře patří PSP Imtertrade , s 27 procenty za ním pak následují Investiční a poštovní banka a PIAS . <eos>
V Behémótu se na začátek představují pouze dva autoři , a to tematickým výběrem Pozdravy z cest . <eos>
Kultovní existenciální milostná novela pařížského bohéma ( 1920 - 1959 ) , v níž se kromě ústředního páru Colina a Chloé pohybují také filozof Jean Sol - Partre a vévodkyně du Bouvouard , je zároveň satirou obhlédající tento myšlenkový systém . <eos>
Vynikají lapidární hutností , s níž jejich autor na základě obrovské zkušenosti dokáže na malém prostoru podat maximálně plastický obraz popisovaných objektů . <eos>
Roku 1112 sem ve věku pouhých dvaadvaceti let přichází budoucí světec Bernard , jenž se podle nově založeného kláštera v Clairvaux , v jehož čele po celý život zůstane , bude psát Bernard z Clairvaux . <eos>
V jeho třetí čtvrtině k nim přibyl dnes už téměř zcela vyvrácený chrám v Klášterní Skalici , budovaný snad podle návrhu Matyáše z Arrasu příslušníky jeho huti <eos>
Heslo zní nadějně , ale soudě podle samotného Švejdova článku to s tou pamětí u nás nebude ani tentokrát asi tak zcela bez obtíží . <eos>
Už značná část jeho vlastního textu je totiž postavena na nepravdách a polopravdách : nestály by možná ani za odpověď , nebýt toho , že v případě velkého muže českého divadla se dnes již s konečnou platností píše historie , a průkazné skutečnosti ( nikoli jejich libovolné interpretace ) je proto třeba při dobré paměti zaznamenat dřív , než se namísto nich do učebnic proderou nepodložené fámy . <eos>
Už značná část jeho vlastního textu je totiž postavena na nepravdách a polopravdách : nestály by možná ani za odpověď , nebýt toho , že v případě velkého muže českého divadla se dnes již s konečnou platností píše historie , a průkazné skutečnosti ( nikoli jejich libovolné interpretace ) je proto třeba při dobré paměti zaznamenat dřív , než se namísto nich do učebnic proderou nepodložené fámy . <eos>
Protože jsem na Zábradlí v době o níž je řeč pracovala a účastnila se většiny dramaturgicko - režijních porad s Janem Grossmanem , mohu prohlásit , že ani jedno z ostatních uvedených tvrzení pana Švejdy se nezakládá na pravdě . <eos>
Představme si jen , že by v kostele sv Tomáše při zkratu elektrického vedení roku 1923 neshořely kopie , ale Rubensovy originály . <eos>
Říká se , že z deseti případů se jen v jednom čelní představitelé elity rozhodují podle toho , co sami chtějí . <eos>
V posledních desetiletích se k této povinnosti přikrádá něco nového - povinnost vůči popularitě . <eos>
Na konci září kdy usedal do křesla generálního tajemníka si pětapadesátiletý diplomat podle svých slov lámal hlavu především tím , jaké stanovisko zaujmout ke dvěma problémům : situaci v Bosně a vnitřní rozpolcenosti NATO v otázce rozšiřování na Východ . <eos>
Od roku 1981 do roku 1986 vedl ústřední revizní komisi PSDS a v letech 1986 / 87 patřil k takzvaným kádrovým rezervám pro vyšší vedoucí úlohy ve straně . <eos>
V burundském hlavním městě Bujumbuře včera za přísných bezpečnostních opatření začala třídenní mezinárodní konference o problému téměř čtyř miliónů uprchlíků ve střední Africe . <eos>
Podle těchto anket Balladur od ledna ztratil podle odpovědí respondentů devět procent , zatímco Jospin je naopak získal . <eos>
Od vypracování návrhu zákona až k jeho podepsání prezidentem uběhnou měsíce . <eos>
Jiří Wonka je od března 1994 stíhán pro útok na veřejného činitele , kterého se měl dopustit tím , že urážel soudkyni , která v roce 1988 odsoudila jeho bratra , a ten ve věznici v pětatřiceti letech zemřel . <eos>
I ve Francii se v poslední době velmi diskutuje o tom , zda je tento systém správný . <eos>
Podle informací ministerstva práce a sociálních věcí sporné případy ze Žďárska v těchto dnech posuzuje skupina odborníků . <eos>
Doktorka Běla Tůmová z pražského Státního zdravotního ústavu však Lidovým novinám sdělila , že u nás se zatím od nového roku nepodařilo zachytit vlastní virus . <eos>
Podle této kontroly se v průběhu výstavby náklady na rekonstrukci neoprávněně zvýšily o 62 miliónů korun a dalších takřka 214 miliónů není řádně doloženo . <eos>
Westminsterský děkan Michael Mayne při opožděné Wildeově rehabilitaci mimo jiné prohlásil , že " na lidi vzpomínáme kvůli jejich literárnímu mistrovství , ale nepokoušíme se soudit morální stránku jejich životů . " <eos>
Není vyloučeno , že na Staroměstském či jiném pražském náměstí se v březnu uskuteční velká odborářská demonstrace na podporu připomínek , které mají představitelé odborové komory k návrhu zákona o důchodovém zabezpečení . <eos>
Veřejnost podle něho v únoru ocenila , že se ČSSD zabývá konkrétními otázkami , které občany zajímají . <eos>
V životě asi na dědině nebyl a králíka viděl jenom v televizi , " říká před poloprázdnou králíkárnou jeden z drobných chovatelů , které jsme navštívili . <eos>
V posledních tropických letech navíc podle jeho slov přichází na králičí populaci jedna morová rána za druhou a v mnoha případech nepomůže ani včasné preventivní očkování . <eos>
Na jatkách by se přitom podle odhadů ministerstva mělo zpracovat jen 2.3 miliónu kusů . <eos>
Obchodní ceny králičího masa se v loňském roce v porovnání s rokem 1993 mírně zvýšily a jinak tomu zřejmě nebude ani letos . <eos>
K podpisu kupní smlouvy se však na FNM nedostavil , protože poté , co pomocí transakce s Burdátšem získal veškerý nemovitý majetek n . p . SPN , o privatizaci zbytku podniku nestál . <eos>
" Osm bytů je prozatím málo , " prohlásil tehdy dnes již bývalý starosta Josef Eder a ujistil nás , že už v říjnu se do Všivárny ( jak se domu od prvorepublikových dob říká ) postěhují první neplatiči . <eos>
Za to co se stalo v Dublinu nám před deseti roky Evropa uzavřela dveře . <eos>
Jsme naprosto schopni , za předpokladu správného dohledu a dodržení všech preventivních opatření , která se u nás doma za dlouhá léta osvědčila , ME uspořádat , " zdůraznil Graham Kelly , výkonný ředitel Anglické fotbalové asociace . <eos>
Kadlec se však se svými spoluhráči už nesejde , takže v Ostravě bude na konci března mít premiéru zbrusu nová obrana . <eos>
Paní Haně se před 30 lety díky této vadě na kráse změnil život . <eos>
Pod závojem intelektuálské melancholie a podezíravé nedůtklivosti se i v moravské metropoli ukrývá bigbítová historie . <eos>
Ještě v osmdesátých letech Lenka Zogatová do Brna propašovala zpěvačku Nico a " hlučné labutě " z The Swans . <eos>
Před necelými dvěma lety za Lužánkami vystupovala Metallica . <eos>
Na dvoudenní oficiální návštěvu dnes do Varšavy přijíždí ruský premiér Viktor Černomyrdin . <eos>
Premiér měl původně přijet už loni v listopadu , ale kvůli incidentu s ruskými turisty na varšavském nádraží Moskva návštěvu na protest odvolala . <eos>
Máme radu pro vysílání , bez jejíž licence do éteru nikdo nesmí . <eos>
V únoru by v průzkumovém parlamentu zasedlo o deset poslanců koalice méně než lednu . <eos>
Po krátké době se ceny akcií Telecomu na obou trzích sjednotí na tržní ceně . <eos>
Důvěra obyvatelstva v obecní zastupitelstva od podzimních komunálních voleb podle Institutu pro výzkum veřejného mínění IVVM stoupla . <eos>
Avšak i v osmdesátých letech tam drtivá většina dospívajících v anketách uvedla , že " se chtějí stát otci , ale jinými , než byli ti jejich " . <eos>
V souvislosti se soudním sporem o vlastnictví a správu katedrály to v Praze zjišťovala společnost Dema . <eos>
Pavel Minařík se odvolal a po zrušení rozsudku odvolacím soudem Městské státní zastupitelství v Praze trestní stíhání loni v prosinci zastavilo . <eos>
K poslednímu bodu obvinění ODA - údajně nezákonné spolupráci BIS s cizími službami - se sedmička poslanců vyjádřila již v lednu a to tak , že od července do listopadu 1994 docházelo bez vědomí vlády ke stykům BIS se zpravodajskými službami cizí moci , čímž mohlo dojít k porušení zákona . <eos>
Podle ředitele Dolu Doubrava Jiřího Šařece se po jejím zprovoznění předpokládá zachycení minimálně 42920 tun dále využitelného uhelného prachu . <eos>
Podle ředitele Pavla Frány se na negativním výsledku podepsalo především vysoké úrokové zatížení z úvěrů poskytnutých v minulých letech a prakticky nedobytná pohledávka v bývalém SSSR ve výši 10.6 miliónu dolarů . <eos>
V domácnostech zemědělců v roce 1993 klesl o 0.5 procentního bodu a činil 36.7 % . <eos>
Někde ve stepích střední Asie snad v některém živočišném rezervoáru nabývá tento 100 nanometrů velký virus vždy čas od času nových vlastností . <eos>
Naposled nyní v únoru Frido Mann : Terezín - podobenství , v němž autor , narozený v roce 1940 v kalifornském Monterey , teolog , psycholog a lékař , v příběhu oscilujícím mezi skutečností a její divadelní interpretací líčí poměry v terezínském ghettu . <eos>
Do Prahy na Karlák přicházívalo jaro bez ohledu na jakékoliv církevní či astronomické datum . <eos>
Jednoho dne , a jak už řečeno , lhostejno , zda v březnu , dubnu ( byl i jeden mimořádný únor , nikoliv vítězný , nýbrž devětadvacátý ) , tedy jednoho dne bez předchozího varování vlítlo na náměstí a v jeho horní polovině přesně v rajónu mezi ulicemi Žitnou a Ječnou na chodníku přiléhajícím k tzv prvnímu parku počalo svižnou , špičatou patou hloubit důlky . <eos>
Podobně i v rabínství vedle sebe existovaly dvě samostatné představy o Mesiášovi . <eos>
Od období vrcholné italské renesance se v chápání dějin začaly silně prosazovat sekularizační tendence , přičemž k úplné sekularizaci dějin došlo až v osvícenství , které perspektivu spásy nahradilo myšlenkou věčného pokroku . <eos>
Pod naléhavým tlakem sveřepé metafory se v ní srážejí , srůstají a spékají buněčné či anorganické procesy s archeologickými reáliemi , troskami kódů lidské prapaměti - stejně jako rácio s pudovou impulsivitou a elementárnost se symbolizací , aniž by bylo v těchto procesech cokoli dodatečně " literárně " pulírováno či dokadeřováno . <eos>
Napřed jen teoreticky , protože Památník se nemohl ze dne na den vystěhovat . <eos>
Kde by však obyvatelé kláštera žili , jestliže z jeho plochy pro ně zbývala jen nepatrná část ? <eos>
Když se premonstráti do kláštera v roce 1990 vrátili , dali se do oprav . <eos>
Přesto zápas neodevzdaly , bojovaly o každý míč a nakonec k radosti diváků aspoň ve čtvrtek zvítězily . <eos>
" Přes všechny pokyny hrát klidně a soustředěně i ve třetím setu jsme se nevyhnuli velkému výpadku . <eos>
O dějišti SP , který v předcházejících letech v Monze a Deningtonu přinesl vynikající podívanou s houfem pilotů formule 1 , není však ještě definitivně rozhodnuto . <eos>
Přestože premiér od samého počátku vznesená obvinění důrazně popírá a samotný Vera před několika dny v předtuše svého zatčení soudce Garzona osočil z osobních zájmů ve vyšetřování a požadoval jeho výměnu , veřejnost stojí na soudcově straně . <eos>
Ale ani v Leedsu je v tom nenechali samotné . <eos>
Ministr Vodička letos mezi odboráře na náměstí nepůjde <eos>
Práce na konečné podobě návrhu zákona o důchodovém pojištění se v těchto dnech na ministerstvu práce a sociálních věcí dokončují . <eos>
Ministr Vodička letos mezi odboráře na náměstí nepůjde <eos>
V Blansku se o víkendu koná sněm Svobodných demokratů . <eos>
Blízká budoucnost ukáže , zda podnikové vedení s razancí sobě vlastní do třetice vykročí k nějaké nové propasti . <eos>
Členové rady podle Hůlové již mezi sebou hovořili i o případné iniciativě , která by Investiční a poštovní banku přiměla urychlit uzavření výběrového řízení na koupi minoritního podílu v televizní stanici . <eos>
Trenér české hokejové reprezentace Luděk Bukač před odjezdem na Švédské hry oznámil , že v průběhu play off německé ligy které začalo v úterý bude vzhledem k blížícímu se mistrovství světa sledovat krajánky Kadlece ( Kaufbeuren ) , Řezníčka ( Sachsen ) , Dopitu ( Eisbären ) i nejlepšího brankáře bundesligy Petra Břízu z Landshutu . <eos>
Při Německém poháru se to v tisku trochu nafouklo a pořád jsem musel vysvětlovat , proč mě Bukač nevzal do reprezentace . " <eos>
K výstupu Tomáše Jelínka dodal , že on ani Vladimír Růžička , který zřejmě při vyložené šanci za stavu 3 2 pro Spartu propásl rozhodující moment ve vývoji derby , nezvládli zápas psychicky : " Jelínek chtěl na Spartě dokázat , že je stále platným hráčem , měl však v posledních dnech zdravotní problémy a netrénoval . <eos>
Za týden se v Praze koná mistrovství ČR a tam by měla být loňská nejlepší česká atletka připravena absolvovat celý závod . <eos>
V sobotu však poprvé oblékla reprezentační dres a hned v premiéře ji při neúčasti dalších závodnic čekalo dvojnásobné nasazení . <eos>
Na svazích se ve Světovém poháru prosadili Rakušané Tritscher a Wachterová <eos>
Ve finálovém běhu na 60 metrů při mezistátním utkání ve Vídni zaklekli vedle sebe Angličan Lindford Christie , mistr světa a Evropy z letní stometrové trati , a český rekordman Jiří Valík z Olympu Praha . <eos>
" S Christiem se těžko závodí , ale v roce 1990 jsem s ním stál na , bedně ' při halovém mistrovství Evropy v Glasgowě . <eos>
o Proč jste se po letech k textu vrátil ? <eos>
Jde o až směšně překomplikovaný thriller , v němž se v souvislosti s krvavou vraždou rodičů řeší problém autistického syna , nymfomanické dcery a odpovědnosti psychiatra za své pacienty . <eos>
V sobotu večer se v programu soutěže krátkých filmů objevil i jediný český zástupce . <eos>
Podle agentury AP to v pátek sdělil jistý vysoký americký činitel . <eos>
Prezident republiky to učinil ve vztahu k Německu , v té relaci , v níž se český stát a český národ ve svých moderních dějinách tradičně vymezovaly . <eos>
Vodička nevylučuje , že v budoucnu by se i u přídavků na děti mohla tato situace řešit tzv . degresivitou , tedy postupným snižováním dávky s rostoucím příjmem , nikoli jejím jednorázovým odejmutím při dosažení určitého příjmu . <eos>
V ODA podle něho existují na problém církevních restitucí různé názory . <eos>
Poukazovala přitom na akce , při nichž se v kapli pilo a kouřilo , a také na " křty " automobilů . <eos>
Na severozápadním nároží Španělského sálu Pražského hradu se již od začátku století vyskytují praskliny . <eos>
I když je správci Hradu vždy opravují , po nějaké době se v těchto místech objevují znovu . <eos>
Demonstranti , kteří nesli na kůlech kožešiny potřísněné symbolickou krví a rozdávali letáky s hesly odrazujícími od zabíjení zvířat , po dvou hodinách v klidu protest ukončili . <eos>
Nejkrásnější dívkou Čech pro rok 1995 se v sobotu v Plzni stala 19 letá Kateřina Kasalová , studentka práv z Pardubic <eos>
Podle ní v loňském roce poptávka po ropě stoupla jen o 800 tisíc barelů denně . <eos>
V jiných teritoriích zejména v Karibské oblasti majiteli zahraniční společnosti domácí banka vydá úvěrovou kartu platnou na celém světě , takže její majitel může penězi volně disponovat , aniž by byl omezován takovými " formalitami " jako dokazováním jejich původu , nebo placením daní při jejich převodu do mateřské země . <eos>
Jakkoliv je procedura zakládání off - shore společnosti poměrně jednoduchá , i na tuto činnost u nás existují specializované firmy , které vědí , na koho a kam se obrátit a poskytnou veškeré podrobné informace . <eos>
Na dálnicích a kvalitních vozovkách ani při této rychlosti nevadí o poznání tvrdší pérování , které ovšem má svůj význam při ostřejším projíždění zatáček . <eos>
Od poloviny letošního roku přesně od 1 července 1995 bude platit parlamentem nedávno schválený Zákon o technických podmínkách provozu silničních vozidel na pozemních komunikacích . <eos>
Výhledově v závislosti na realizaci připravované resp zahajované spolupráce Centra vnějších ekonomických vztahů s ministerstvem zahraničních věcí a s českými centry působícími v zahraničí LN o nich informovaly v příloze Koruna 7 10 1994 k nim přibudou aktuální a velmi konkrétní informace o exportních možnostech na jednotlivých trzích v jednotlivých zemích . <eos>
Nyní poskytuje Infocentrum vývozcům informace z obou okruhů prostřednictvím týdenního zpravodajství v Hospodářských novinách , od únorového čísla bude takový servis v širším rozsahu publikovat v měsíčníku Obchod - Kontakt - Marketing . <eos>
Ceny za ubytování v českých hotelích loni i přes rostoucí nabídku počtu lůžek v sezóně nepoklesly . <eos>
V sezóně se podle pražských hoteliérů ceny tohoto vyhledávaného levnějšího ubytování naopak podstatně zvýší . <eos>
Mimo sezónu v listopadu a od června do poloviny srpna stojí 929 korun . <eos>
V loňském roce k nám přijelo 101 miliónů návštěvníků , z nichž lze odhadem jen asi 17 miliónů považovat za skutečné turisty . <eos>
Spotřebitelské ceny v členských zemích Organizace pro hospodářskou spolupráci a rozvoj loni s výjimkou Turecka vzrostly v průměru o 2.4 % , což je jejich nejnižší přírůstek od roku 1961 , tedy od doby kdy se v nich začala míra inflace měřit . <eos>
Průmyslová produkce v Itálii po poklesu o 2.8 procenta v roce 1993 se za celý loňský rok zvýšila o 4.9 % . <eos>
Ve srovnatelných cenách k 1 lednu 1989 to v obou letech představuje necelých 425 miliard korun . <eos>
Průměrná měsíční mzda pracovníků se v průmyslových podnicích proti roku 1993 zvýšila o 15.7 procentního bodu a dosáhla 6904 korun . <eos>
Oproti očekávání však na něm zřejmě nevystoupí ministr financí Ivan Kočárník ani guvernér České národní banky Josef Tošovský . <eos>
Neměli jsme tehdy mnoho příležitostí k zábavě , a tak jsme se neděli co neděli od jara až do podzimu houfovali právě v zahradě Odborového domu a sexuálně dozrávali při polce a valčíku , neboť tango směl orchestr zahrát jen dvakrát a foxtrot pouze jednou . <eos>
Některé občanské iniciativy mimo jiné Charta 77 a Jazzová sekce , ve čtvrtek požádaly prezidenta , aby by trestní stíhání Wonky zastavil . <eos>
Slovnímu spojení mistrovský titul a Viktoria se totiž Horník na včerejší tiskové konferenci ze všech sil vyhýbal . <eos>
" Je k nezaplacení , " řekl na adresu hráče , který na podzim za 450 odehraných minut vstřelil deset branek . <eos>
Slávisté budou proti Zlínu kromě dlouhodobě potrestaného Najdy postrádat dalšího útočníka Jelínka , který bude za páteční trest na 5 min . + do konce utkání jeden zápas stát . <eos>
Slávisté budou proti Zlínu kromě dlouhodobě potrestaného Najdy postrádat dalšího útočníka Jelínka , který bude za páteční trest na 5 min + do konce utkání jeden zápas stát . <eos>
V této sestavě se však české kvarteto v Barceloně nepředstaví , protože pro čtvrtkařskou štafetu budou připraveny ještě Naďa Koštovalová , která ve Vídni splnila limit v běhu na 400 m , a Ludmila Formanová , které se totéž v městě na Dunaji podařilo na dvojnásobné trati o týden dříve . <eos>
Na mém zlepšení stejně jako Hanky Benešové má svůj podíl pneumatika ( k posilovacímu pásu se na lano připevní pneumatika z osobního auta a s ní se atlet pokouší utíkat - poz . red . ) . <eos>
Ve výši 2900 metrů se pod sněhem skrývá jeden z nejznámějších alpských ledovců a umožňuje lyžovat na Dachsteinu i během parného léta . <eos>
Mimochodem , od roku 1972 kdy tu byla uvedena do provozu první kabinková lanovka se na horských svazích rozrostl velkolepý technický zázrak . <eos>
21 . srpna jsem od začátku do konce vysílala ve zpravodajském studiu až do chvíle , kdy mě odtud vyvedli ruští vojáci . <eos>
Posluchači zpráv rádia Svobodná Evropa zhruba od čtyřiceti výše loni na podzim s radostí zaslechli nezaměnitelný hlas Kamily Moučkové ( 1928 ) , který se nám v šedesátých letech - spolu s jejím sympatickým projevem a zjevem - natrvalo vryl do paměti z televizních obrazovek . <eos>
Sečteno a podtrženo , ti , kterým dali lidé největší důvěru , zůstali mimo , a do funkcí nastoupili , respektive v nich zůstali ti , kteří se do zastupitelstva v některých případech dostali s podporou o málo větší než jediné procento voličských hlasů . <eos>
Kromě úspěšného jednání o plynovodu se ve Varšavě mluvilo i o mnohem delikátnějších problémech . <eos>
Ingušský vyjednávač Pjotr Kosov včera oznámil , že v neděli se v čečenském městě Šali vzdáleném asi 30 kilometrů jihovýchodně od Grozného uskutečnila výměna ruských a čečenských válečných zajatců , na níž se dohodli velitelé obou stran při rozhovorech minulý týden v Ingušsku . <eos>
Podle generála nyní v Čečensku působí asi 7000 ruských výsadkářů . <eos>
V Severním Porýní Vestfálsku za čtvrt roku budou sociální demokraté , stejně jako v Hesensku , obhajovat svou většinu v horní komoře parlamentu , Spolkové radě , kde jsou zastoupeny jednotlivé země podle vládnoucích stran . <eos>
Pod snaživým leč neduživým vedením Klause Kinkela jemuž je obrazně řečeno Genscherova žlutá vesta stále ještě příliš velká se v Hesensku vyhnuli předpovídané katastrofě . <eos>
V neděli ho v areálu a s Paramo Pardubice srazila projíždějící lokomotiva . <eos>
Podle něj jen v mizivém procentu případů odvlečou členové organizovaných skupin dívku násilím , nicméně se to stává . <eos>
Podle tabulek mírových počtů Armády ČR by však k letošnímu 31 prosinci mělo být v armádě 32 tisíc vojáků z povolání . <eos>
Jen za prosinec kdy stát na jednotlivci ušetřil i méně než sto korun se za poštovné jen u důchodců a invalidů vydalo v Praze 3 kolem deseti tisíc korun . <eos>
Již v neděli na sjezdu lékařů ministr řekl , že nyní bude třeba uskutečnit některé bolestivé kroky . <eos>
Směnka byla splatná 10 . listopadu a plátcem měla být bratislavská společnost s ručením omezeným , která se však k proplacení v řádném termínu nedostavila , uvedla televize . <eos>
V písemném prohlášení České banky se podle České televize praví , že u některých směnek , na nichž je tato banka uvedena jako ručitel , je důvodné podezření ze spáchání trestného činu . <eos>
Podle informací LN přitom společnost jen na výplaty pro své zaměstnance potřebuje měsíčně 50 až 80 miliónů korun . <eos>
Pokud jde o historické pasáže Havlova projevu , budou podle Vogela v Německu " jistě existovat také jiné názory " . <eos>
Včera v poledne se dolar v Londýně prodával za 1.4743 marky . <eos>
V pátek přitom dolar v Evropě uzavíral na 1.4895 DEM . <eos>
Pravda , Poláci se mohli na rozdíl od svých ostatních kolegů bývalého bloku již od roku 1992 pochlubit přírůstkem hrubého národního produktu ( HDP ) . <eos>
Na dalších patnáct let se znovu do Virginie vrátil , tentokrát však na Polytechnický institut . <eos>
Zpráva Bundesbanky tak přes příznivý vývoj inflace potvrzuje odhady finančních analytiků , podle nichž již v tomto hospodářském cyklu Bundesbanka úroky snižovat nebude a další pohyb sazeb bude směrem vzhůru . <eos>
A ani po listopadu nenašla v sobě dost soudnosti a mravního citu , aby by z vlastního rozhodnutí i třeba na čas odešla ze soudcovského povolání . <eos>
Trestní oznámení na J . Uhlíka podal Vladimír Hubáček , který jej v lednu 1994 v čele AGM vystřídal . <eos>
" Ze svých prostředků jsem AGM po celou dobu jejího fungování držel nad vodou , " řekl Uhlík doslova . <eos>
V říční dopravě se v roce 1994 snížil výkon ve srovnání s předchozím rokem o 6.1 procenta a na železnici o 4.7 procenta . <eos>
" Šimek s Justem u nás hostovali na podzim a teď se jedu dohodnout , jestli nám je uvolní pro jaro . " <eos>
Domácí začali lépe , již ve 2 minutě po střele Bláhy vedli . <eos>
Umělcovo dílo se od předválečné doby přes čtyřicátá léta postupně vyhraňovalo . <eos>
Zdánlivě zklidněná korupční " Aféra Agusta " , v jejímž důsledku v Belgii odstoupili tři ministři vládní Valonské socialistické strany , znovu vybuchla jako sopka . <eos>
Loňská vlna s sebou z belgického kabinetu strhla " jen " valonské socialisty . <eos>
V prvním kole by podle průzkumu zvítězil socialistický kandidát Lionel Jospin , pro kterého se vyjádřilo 22 % respondentů , tedy o dvě procenta víc než v minulém průzkumu . <eos>
Automobily v oblasti jižního Pacifiku budou v blízké budoucnosti jezdit na kokosový olej a místo obvyklého dýmu za sebou budou zanechávat charakteristickou jemnou vůni kokosu . <eos>
V Düsseldorfu se v těchto dnech koná výstava o extremismu . <eos>
" Členy komise nevzrušuje , že se v Čečensku střílí a zabíjí , " prohlásil Kovaljov , který se před několika dny z Ženevy vrátil do Moskvy a nyní se znovu chystá do Čečenska . <eos>
Je to patrno hlavně u sociální demokracie , komunistů a v minulém roce si u této agentury vedla lépe i ODS . <eos>
Díky bratrské pomoci z čs armády postupně vymizely i poslední zbytky prvorepublikových ctností : hrdost na historii a vojenskou profesi , tvrdý a smysluplný výcvik , ale i propracovaný systém přípravy poddůstojnického sboru a důstojníků v záloze . <eos>
Podle předsedy centrální pražské organizace ČSSD Oty Novotného by strana na dubnovém sjezdu měla namísto závazného volebního programu přijmout raději soubor politických rezolucí . <eos>
Volby nového člena Rady města Opavy se v pondělí na zasedání městského zastupitelstva odmítli zúčastnit členové zastupitelstva z řad ODS , KDU - ČSL a sdružení Opavská prosperita . <eos>
Stačí mít u sebe nebo v autě platnou sázenku některé z číselných her Sazky a ukázat ji , pokud se před motoristou někde u silnice rozsvítí tabule s nápisem Stop milión . <eos>
Podle jeho údajů se v předmnichovském Československu neplatilo školné pouze na třech typech škol : na národních školách , na měšťankách a na učitelských ústavech . <eos>
Od 1 března tohoto roku na pražskou burzu přibude 677 emisí akcií z druhé vlny kupónové privatizace . <eos>
V současnosti sdružení podle Stružových informací dokončuje dokumentaci roku 1993 , se zveřejněním výsledků za rok 1994 počítá na začátku druhé poloviny letošního roku . <eos>
Podle aktualizované energetické politiky kterou však ještě vláda neschválila bude v roce 2000 spotřeba koksu činit minimálně 3.2 miliónu tun , maximálně 4.1 miliónu tun . <eos>
Podle tohoto programu bude vláda do roku 2000 subvencovat firmy budující celojaponskou informační síť z optických vláken , tato " informační dálnice " pak bude postavena do roku 2010 . <eos>
Včera v poledne se dolar prodával za 1.4748 marky , výrazně pod newyorským pondělním maximem 1.4867 DEM a blízko k úrovni 1.4725 DEM , na které v pondělí končil v Londýně . <eos>
Podle něj v roce 1992 činila průměrná hodinová mzda zaměstnanců v České republice asi 0.60 dolaru . <eos>
V lednu od nás odešel Martin Straka , zranili se oba brankáři a kapitán Vlček a přišel určitý pokles . <eos>
Do zámoří odešel v roce 1991 , za dva roky ho při doplňovacím draftu získal z Chicaga nováček Florida , odkud byl v říjnu 1993 vytrejdován do Winnipegu a nakonec loni v létě jako volný agent podepsal Islanders . <eos>
Příprava brněnských fotbalistů se s výjimkou pětidenního soustředění ve Velkých Losinách odehrávala v domácím prostředí . <eos>
Při skleničce šampaňského se v hlavě prezidenta fotbalové Sparty Petra Macha nedávno zrodil nápad zorganizovat utkání představitelů Českomoravského fotbalového svazu s Unií majitelů fotbalových klubů , které mělo být předehrou sobotního ligového duelu Sparty s Drnovicemi . <eos>
Ve vedení fotbalového svazu i po volbách zřejmě platí pořekadlo , že levá ruka neví , co dělá pravá . <eos>
Na sportovním poli Puma u nás hodlá rozšířit turnaje v uličním fotbalu - Street Soccer , jichž se v loňském roce zúčastnilo více než 30 tisíc dětí na 200 turnajích v Německu . <eos>
Eva Urbanová se v oněch pěti číslech pokoušela prosadit především dramatický výraz , čímž si ve vysoko posazených áriích zejména v jejich závěrečných pasážích poněkud " zablokovala " svou techniku . <eos>
Izraelský parlament v úterý v nočních hodinách schválil nový zákon postihující muže , kteří se odmítají rozvést se svými manželkami . <eos>
Pan Alexander Mitrofanov z Rudého práva mě v článku LN se chlubí cizím peřím před svými čtenáři obviňuje , že jsem prý na víkendovém sněmu Svobodných demokratů zcizil rozhovor s Pavlem Rychetským . <eos>
Na M Zelinkovou měl podle záznamů připsat svůj majetek její otec Gotthard Zelinka . <eos>
Památnými dny našeho státu by podle členů kulturního výboru sněmovny do budoucna měly být : 6 . leden ( Tři králové ) , 7 . březen ( narození TGM ) , 28 . březen ( narození J . A . Komenského ) , 7 . duben ( založení Univerzity Karlovy ) , 5 . květen ( povstání v roce 1945 ) , 27 . červen ( poprava Milady Horákové ) , 28 . září ( sv . Václav ) a 17 . listopad ( Den studentů ) . <eos>
Handicapovaný člověk si k invalidnímu důchodu v chráněné dílně přivydělá 700 až 900 korun měsíčně . <eos>
" Když proti mně v noci vyskočí tři mládenci s noži a řetězy , budu si myslet , že to myslí vážně , i když nevím , zda mě chtějí zmlátit nebo zabít . <eos>
Již v sobotu se konala ekumenická bohoslužba v kostele U pražského jezulátka a z Vypichu na Klamovku jela skautská tramvaj . <eos>
V Německu s blížícím se výročím ožívá diskuse o tom , zda 8 . květen 1945 znamenal porážku , nebo osvobození Německa . <eos>
Pod názvem Labe Elbe Container Line budou od 1 března provozovat říční přepravu kontejnerů na trase Praha - Hamburk - Praha firmy Československá plavba labská a Deutsche Binnereederei . <eos>
Podle ředitele Drážního úřadu Jaroslava Vrány se od ledna stala tato organizace orgánem státní správy , který převzal v oboru drah činnost obdobnou živnostenskému úřadu . <eos>
Podle odborníků se to však v praxi týká jen těch našich exportérů , kteří nejsou na ruském trhu zavedeni . <eos>
Dluh , který plyne z česko - slovenské účasti na výstavbě jamburgského plynovodu , Rusko od roku 1989 bez problémů splácí dodávkami plynu . <eos>
Podle informací LN česká , resp . československá federální vláda už od roku 1991 přímé vládní úvěry neposkytuje . <eos>
S odůvodněním na embargo OSN dluhy podle ministerstva financí vůbec nesplácejí Irák a Libye . <eos>
Sazka příští týden zahájí propagační hru , při níž bude pověřený pracovník za asistence filmového štábu stopovat řidiče . <eos>
Slavia si v úterý zkomplikovala situaci remízou se Zlínem a v Jihlavě k udržení naděje musí vyhrát . <eos>
Již loni v létě na Sportovních hrách homosexuálů v New Yorku Louganis oznámil , co se již dávno vědělo - že patří mezi tuto skupinu lidí . <eos>
V bazénu mu z rány prýštila krev . <eos>
Ke všeobecnému překvapení se na seznamu extremistických skupin a organizací které jsou potenciálním nebezpečím pro demokracii ocitly také ekologické iniciativy jako Hnutí Duha , Greenpeace , Přátelé Země a další . <eos>
V pořadu TABU který začíná dnes večer ve 22.50 si mimo jiné budeme povídat jak takový svazek prakticky funguje a zda si dítě v takovém manželství nemůže odnést negativní následky . <eos>
Kromě České republiky se zatím k účasti přihlásily Norsko , Německo , Itálie , Rakousko , Švédsko , Izrael a Rusko . <eos>
Z hudebních kolektivů se v Praze představí například Norští sólisté , Jeruzalémský symfonický orchestr a Komorní orchestr z Halle . <eos>
Po návratu se pak v Izraeli stane základem stálé expozice kresleného humoru . <eos>
Podle těchto zpráv nějaká firma na naše území umísťuje německou delikventní mládež , která zde páchá kriminální činy a ohrožuje starousedlíky . <eos>
Když se opat oseckého kláštera dověděl , jaké problémy s nimi jsou , další pobyt zakázal a němečtí hoši se museli i s vychovatelem z kláštera vystěhovat . <eos>
Ten , kdo ve skutečnosti německé chlapce v severočeském pohraničí umísťoval , byla firma Struktura s . r . o . , která se zabývá sociálním managementem . <eos>
Na tom se se svou neprofesionalitou a nepochopitelnou necitlivostí podepsala právě firma Struktura , která včas neinformovala veřejnost o svých záměrech a o tom , co je cílem projektu . <eos>
Mohl by i zjistit , že Palacký nebyl ani mělkým pokrokářem , ani konzervativním nacionalistickým sobcem , nýbrž evropsky důkladně rozhleděným tvůrcem koncepce národního života , jež vyrůstá z občanských hodnot lidských práv a k nim se rovněž v politickém ohledu upíná . <eos>
Hizballáh vydal v Bejrútu k včerejšímu střetu krátké prohlášení , v němž bez dalších podrobností pouze informoval , že jeho oddíly zaútočily proti postavení izraelské armády a jejích spojenců ze SLA . <eos>
V pásmu včera při přestřelkách utrpělo zranění osm lidí . <eos>
Podle včerejšího listu La Libre Belgique však před vyšetřovateli vypověděl , že právě pokladník jemu a také tehdejšímu předsedovi vlámské Socialistické strany Franckovi Vandenbrouckemu a ministru vnitra Louisi Tobbackovi řekl , že firma Agusta by chtěla poskytnout vlámským socialistům " dar " . <eos>
S odvoláním na bulharskou tiskovou agenturu BTA to včera ze Sofie oznámila agentura Reuter . <eos>
Podle rozhlasu se abdičovci se srbskou podporou opakovaně pokoušeli v okolí Veliké Kladuše zatlačit jednotky bosenské armády . <eos>
Oba tábory si totiž představují , že dějiny jsou jakousi babiččinou krabičkou , z níž si každá doba podle svého vkusu vybírá cingrlata tradic , aby by se jimi ověsila na sváteční bál . <eos>
Mimo jiné se podle obžaloby pokusila vylákat na řádu premonstrátů v Praze na Strahově budovy v hodnotě téměř 43 miliónů korun . <eos>
Především kvůli postoji poslanců KDU ČSL a KDS ve středu rozpočtový výbor odmítl doporučit sněmovně , aby by schválila zrušení daňového zvýhodnění malých pivovarů . <eos>
Ten do divadla nastoupí již letos v srpnu a od příštího roku kdy končí Herrmannové smlouva ji ve vedení opery vystřídá . <eos>
Při informativní schůzce několik dní před nástupem ji na osobním oddělení upozornili , že musí přinést zápočtový list . <eos>
Podle oficiálních odhadů se v Číně letos více než zdvojnásobí počet nezaměstnaných . <eos>
Nově se v průběhu letošního ledna na úřadech práce přihlásilo 44608 osob , což je o 3381 méně než v loňském prvním měsíci . <eos>
Ale až po pěti pokusech během uplynulých třinácti měsíců se mu ve čtvrtek tuto bariéru podařilo prolomit , když uzavřel na 4003.33 bodu . <eos>
V budoucnu se v oblasti cenných papírů předpokládá aktivnější působení hlavně penzijních fondů a pojišťoven , dodal D . Libnar . <eos>
Ministři sedmi ekonomicky nejvyspělejších zemí světa zahájili včera v Bruselu třídenní setkání , na němž se ve spolupráci se zástupci nejvýznamnějších průmyslových podniků pokoušejí stanovit , jak a jakou rychlostí se má svět ubírat po " informační dálnici " . <eos>
Proto si najme elegantního gigola Joea , aby by krásnou Ellen svedl a zlomil jí srdce , protože doufá , že se k ní zrádná dívka po špatných zkušenostech s mužem opět vrátí . <eos>
Beastie Boys střídali čistě rapovou polohu ( v níž se všichni tři zpěváci za doprovodu samplerů a pískavých zvuků scratchingu vzájemně " překřikovali " v agresívních deklamacích politických názorů na současnou Ameriku ) s hutnějšími skladbami s naboosterovanou kytarou a mírnějšími hiphopovými momenty , ve kterých byl využit i kontrabas ( ! ) . <eos>
Citují se tam skutečnosti a fakta , na něž člověk v bibli vůbec nenarazí . <eos>
Ostrým střihem se přenášíme do hospody , kde se v bílých jégrovkách na vyvýšeném podlaží převaluje Chlestakov ( Bohumil Klepl ) . <eos>
A to hned z mnoha důvodů : za prvé jsem se naprosto polekal , že na to se svou filozofickou erudicí nebudu mít , za druhé jsem se ocitl tváří v tvář až goethovské velikosti ducha , která mi ubírala odvahu k posuzování , za třetí na mě čišela životní zkušenost , před níž jsem si s tou vlastní ( ač také přebohatou ) připadal jako zelenáč . <eos>
A to hned z mnoha důvodů : za prvé jsem se naprosto polekal , že na to se svou filozofickou erudicí nebudu mít , za druhé jsem se ocitl tváří v tvář až goethovské velikosti ducha , která mi ubírala odvahu k posuzování , za třetí na mě čišela životní zkušenost , před níž jsem si s tou vlastní ač také přebohatou připadal jako zelenáč . <eos>
Dva jezdci se střelcem proti dámě mají šanci na úspěch . <eos>
Na druhé straně stát v této věci nedokáže být neutrální , musí mít nějakou definici rodiny , podle které pak orientuje svou politiku daňovou , ekonomickou , školskou apod . <eos>
( . . . ) Ovšem jen v případě , že šlo o dospělé , u dětí se " ona vyvýšenina na zadní straně pánve atd . " podle definice Slovníku spisovného jazyka českého nazývala úhrnně ( . . . ) výrazem prcinka . <eos>
" Když se v roce 1993 Vydra rozvodnila a strhla břehy , nosili jsme dlouhou dobu všechno na zádech , " svěřuje se pan Peer , který by na první pohled za pohodu stále se rozšiřující klientely nasadil nejen záda . <eos>
Kromě jiného se totiž barvy v těchto místech rozpíjejí . <eos>
Je to možné v národě , z něhož po staletí odcházeli exulanti , kteří byli v cizině velmi často dobře přijati ? <eos>
U obrovského spíše oválného než kulatého stolu v hotelu SAS Scandinavia se nyní v únoru sešli zástupci zemí všech kontinentů , nevládních organizací , agentur OSN a institucí hostitelského Norska . <eos>
Barna se však obává , že po schválení novely " se u nás bude střílet jako v Texasu " . <eos>
Na sjezdu majorů se včera ve vojenském prostoru Ralsko sešli všichni naši významní majoři . <eos>
" Cítil jsem , že bych se mohl dostat i na 5.50 , protože mě nová tyč podle videa v tréninku vyhodila až někam k 5.65 . <eos>
Nejprve slávistický kapitán Suchopárek ztratil míč před vlastní šestnáctkou a Valnoha i z úhlu v 9 minutě poprvé zaměstnal Stejskala . <eos>
Po utkání se v šatně Slavie bouřlivě oslavovalo , hlasy " aby bychom si vzali helmy " svědčí o tom , že si byli vědomi rozvášněnosti publika . <eos>
Během pohovoru s rodinnými příslušníky si mimo jiné ověřujeme určité údaje z dětství pacienta . <eos>
Zranění utrpěli dva Palestinci za klasického střetu , při němž Arabové v Nábulusu házeli po vojácích kamením a ti použili střelné zbraně a demonstranty postřelili . <eos>
Podle palestinských zdrojů při této akci izraelští policisté v civilu zatkli 25 Palestinců . <eos>
V hrobce se včera o posledním pátku muslimského postního měsíce ramadánu modlilo na 3000 Palestinců . <eos>
Vzhledem k sobotnímu výročí masakru v Hebronu i k poslednímu pátku muslimského postního měsíce včera izraelská policie v Jeruzalémě opětovně vyhlásila zvýšenou pohotovost . <eos>
Podle policejního mluvčího je ve službě 1700 policistů a tento stav bude udržen i během soboty , na niž podle světského kalendáře připadá nešťastné hebronské výročí . <eos>
Při příležitosti Dne Jeruzaléma generální tajemník Hizballáhu Hasan Nasralláh na shromáždění tisíců stoupenců v Bejrútu prohlásil , že " islámské hnutí odporu má stále právo útočit na židovská osídlení v severní Palestině , jsou - li naši civilisté bombardováni a zabíjeni a jsou - li ničeny jejich domy " . <eos>
V šedesátých letech si pro sebe samotné postupně zavedli omezenou demokracii a zbytek ztrápené společnosti začali poučovat - o demokracii . <eos>
V šedesátých letech si pro sebe samotné postupně zavedli omezenou demokracii a zbytek ztrápené společnosti začali poučovat - o demokracii . <eos>
Zatím si totiž nikdo nedovede představit , s čím by musela přijít , aby by k ní během dvou let přešlo téměř půl miliónů lidí . <eos>
Pro případ Lomova jmenování velvyslancem ČR ve Francii to včera s poukazem na volební klíč připomněl šéf klubu KDS M . Benda . <eos>
Podle Uhlíře v ČR mzdové problémy samozřejmě existují , ale odbory zatím respektují ekonomickou situaci . <eos>
Do dnešního dne do sněmovny přišlo na deset návrhů , chybí jim však výše uvedené náležitosti . <eos>
Ve vlně druhé bylo nabízeno zhruba 21 tisíc akcií , pro které se v první vlně nenašel žádný kupec . <eos>
Podle britského deníku Financial Times čistý zisk firmy za rok 1994 činil 1.25 miliardy USD . <eos>
Pro průmyslové podniky jež volají po otevřeném trhu bez ochranářských opatření se do konce desetiletí otevírá trh odhadovaný na až neskutečný jeden trilión dolarů . <eos>
Na slavnostním závěrečném shromáždění cvičících jednotek to včera ve výcvikové základně mírových sil OSN v Českém Krumlově uvedl ministr zahraničí Josef Zieleniec . <eos>
Vojenského cvičení Lipno ' 95 se od 13 února ve vojenském výcvikovém prostoru Boletice účastnilo 64 vojáků 79 . baterie 29 . dělostřeleckého pluku Královské námořní pěchoty Velké Británie a 70 vojáků 4 . roty 43 . výsadkového mechanizovaného praporu 4 . brigády rychlého nasazení Armády ČR . <eos>
( ber ) Hned v úvodu se domácí do svého severočeského soupeře zakousli , do gólového vyjádření však aktivitu dotáhli až v 19 . minutě . <eos>
Po obdržené brance se Baník z nepochopitelných důvodů stáhl do defenzívy , Severočeši toho však nevyužili a z Bazalů se tak fotbal vytratil . <eos>
( wp ) Střetnutí pro sebe v závěru rozhodla Viktoria , když střídající Heřman šest minut před koncem bombou z levé strany prostřelil libereckého brankáře Maiera . <eos>
Střetnutí pro sebe v závěru rozhodla Viktoria , když střídající Heřman šest minut před koncem bombou z levé strany prostřelil libereckého brankáře Maiera <eos>
Vedle Siegla se v útoku dařilo i Lokvencovi , jehož patičky bavily diváky . <eos>
V bráně se po dlouhé pauze objevil Kouba a na tribuně ho vůbec poprvé v životě sledovala jeho maminka . <eos>
Jediný gól je málo , a navíc přišel pozdě , i když po jeho vstřelení jsem za stavu 1 3 ještě věřil , že zápas otočíme , " tvrdí vítkovický trenér Vladimír Stránský . <eos>
V letech na lyžích na můstku K - 182 dolétl v obou kolech suverénně nejdál , a přestože ve druhém kole po dopadu upadl , jasně zvítězil . <eos>
Škoda , že ve druhém kole mi lyže při odrazu trochu podjely , mohl jsem doletět ještě dál , " řekl Sakala , který se po dlouhé pauze konečně prosadil mezi konkurencí . <eos>
Pro nepříznivé počasí v neděli zrušili pořadatelé druhou soutěž v letech po prvních dvanácti skocích . <eos>
Přesto tento skok znamená pro devatenáctiletého atleta letos téměř neuvěřitelné zlepšení o 61 ( ! ) centimetrů , k osobnímu rekordu jich v sobotu přidal čtyřiadvacet . <eos>
V hale ve Stromovce však v sobotu absolvoval rozběh a nedělní finále vyhrál rozdílem třídy : " Potíže s nohou nebraly konce , až před týdnem jsem dostal radu na speciální cvičení a nové prášky proti bolesti . " <eos>
V dramatickém finále se po osmi ranách dotáhl až jednu desetinu bodu za vítěze a po skvělém závěru získal stříbrnou medaili . <eos>
To se jí sice nepodařilo , i když ve druhém pokusu k tomu neměla daleko , ale předtím vymazala třetím skokem z evropských tabulek výkonem 4.09 Němku Nicole Riegerovou , která loni v Halle skočila o centimetr méně . <eos>
Tento zájem si Kraus vysloužil zřejmě nejen nonkonformitou , ale i sarkasmem , s nímž v četných polemikách likvidoval své nepřátele . <eos>
Ve filmu se to už jednou stalo : před třiadvaceti lety v komedii Jacqua Demyho Největší událost od chvíle kdy člověk vstoupil na Měsíc se ovšem Marcello Mastroianni stal obětí těhotenství hysterického . <eos>
Ten se z vlastní vůle a nepříliš šťastně v poslední době přehrává do role hodného strýčka z pouti . <eos>
Místopisem Českobudějovicka pokračuje patnáctisvazkový monument zakladatele naší novodobé vlastivědy Augusta Sedláčka ( 1843 - 1926 ) , který v pietní reedici hodlá během následujících tří let dokončit pražské Argo za finančního přispění Jitexu Písek . <eos>
Textař Zdeněk Svěrák a skladatel Jaroslav Uhlíř budou v Literární kavárně Betlémská 14 Praha 1 zítra od 16 hodin podepisovat svůj zpěvník Není nutno . . . <eos>
Devítičlenná porota z nich v minulých dnech vybrala 76 pořadů , které se budou ve dnech 2 . až 5 . dubna ucházet o Cenu rektora Univerzity Palackého a dílčí ceny v jednotlivých oborech . <eos>
Kromě ukázek české populárně vědecké tvorby se letos v Olomouci objeví i snímky autorů z Polska , Německa , Estonska , Dánska , USA , Číny , Kanady a Finska . <eos>
Během několika dnů se jim za přispění tun výbušniny a tisíce lidí z oddílů dobrovolníků podařilo srovnat se zemí pozůstatky majestátného královského zámku . <eos>
Podle včerejší informace od severomoravské policie se měl lupič do kostela dostat přes dveře vedoucí k chóru , které rozbil . <eos>
Z policejních informací vyplynulo , že obviněný od srpna do října 1993 odebral z pivovaru Regent v Třeboni zboží za 2161000 korun , které však nezaplatil . <eos>
Přítomný poslanec sněmovny Jozef Wagner k tomu uvedl , že ČSSD se do dluhu dostat nemusela , nebýt bývalého horákovského vedení , které podle něho před volbami 1992 vyčerpalo finanční prostředky na mnoho let dopředu . <eos>
Už před třemi lety za nás kandidovali odboráři a odborářským osobnostem nabídneme místa na kandidátkách i v příštích volbách , " řekl o víkendu na okresní konferenci KDU - ČSL v Náchodě její předseda Josef Lux . <eos>
V souvislosti s činností parlamentní komise která vyšetřuje na podnět předsedy ODA Jana Kalvody činnost BIS Lux ve východních Čechách znovu připomněl , že jej překvapil spěch , se kterým komise vydala prohlášení , že s BIS je všechno v pořádku . <eos>
Řidič vozu Toledo Matouš Kuča nedal škodovce přednost v jízdě a po nehodě z místa havárie ujel . <eos>
Milena Veselovská , jednasemdesátiletá důchodkyně : Je to dost peněz , ale doma stejně musím jíst , denně s manželem tu stovku za jídlo utratíme . <eos>
Na valné hromadě Sdružení podnikatelů okresu Uh Hradiště to v sobotu uvedl předseda SP Rudolf Baránek . <eos>
Přinejmenším 25 ruských vojáků přišlo o život , když v sobotu na jižním předměstí čečenské metropole Grozného vybuchla dosud blíže nespecifikovaná trhavina . <eos>
Navrhovatelé však očekávají silný odpor , podobný tomu , když se v roce 1993 začalo s ranním obchodováním o hodinu dříve - po několika měsících si ale obchodníci na parketu vynutili návrat k předchozí pracovní době . <eos>
" Kvůli embargu nyní v bývalé Jugoslávii neprodáváme nic . <eos>
A ti , kteří využívají distribuční síť Benziny , budou od ní teď po určitou dobu nakupovat benzín za cenu dotovanou ze zvláštního účtu . <eos>
Na pozadí těchto státnických milníků v tichosti pokračuje vzdělávání dětí a degradace učitelského povolání , ze kterého schopní odcházejí , a nejen z platových důvodů . <eos>
Místo koncepce obrody školství která by zahrnovala vše od výběru studentů pedagogických škol přes stipendia po jejich dostatečné ohodnocení při vstupu do praxe na ministerstvu vymysleli snížení počtu žáků zvláštních škol z 15 na 8 ( první třída ) , což vzhledem k nedostatku financí vedlo ke spojování normálních tříd a zvýšení počtu žáků v nich . <eos>
Jde o 2.3 procenta hrubého národního produktu Japonska a očekává se , že v období 12 měsíců od října se díky této výpomoci zvýší tempo růstu o 2.4 procenta . <eos>
Podle výnosu ministerstev financí číslo 04 1992 se od dnešního dne upravují maximální ceny vodného a stočného pro maloodběratele . <eos>
Na dobírku s návodem dodá LINIE - PROGRAM , P . O . BOX 50 , 396 01 Humpolec 5277 <eos>
Pod iniciativu se zatím k poslancům obou jmenovaných stran připojili pouze zákonodárci z KDH . <eos>
I když mnozí stále žijí v představách , že černým kontinentem dosud duní tamtamy , dnes má Afrika svou populární hudbu , v níž krom polyrytmiky najdeme i originální melodie a většinou velmi uvolněnou atmosféru . <eos>
Ke Komenského poctě uspořádali místní občané za pomoci přespolních akci Supercomenius aneb Labyrint srdce a ráj světa , na kterou se o víkendu sjeli profesionální i amatérští divadelníci . <eos>
Po tréninku si na domácí žurnalisty udělal čas belgický trenér van Himst ( tentokrát už v tiskovém středisku ) a na úvod od mikrofonu " vypálil " do sálu středeční sestavu : " Preud'homme - Emmers - Medved , Grun , Albert , Smidts - Scifo , Van der Elst , Staelens - Czerniatynski , De Grijse . " <eos>
Následovalo několik komplimentů na naši adresu , jako například , že na MS do USA bychom se probojovat měli . <eos>
Milíčův dům sloužil původně jako útulek pro děti ze sociálně slabých a rozvrácených rodin , v době nacismu v něm pak nacházely útočiště děti ze židovských rodin . <eos>
K tomuto závěru podle jeho slov dospěla vědecká rada ministerstva zdravotnictví ČR . <eos>
Ve vyšetřovací vazbě se v souvislosti se zmíněnými případy nachází čtyřicetiletý muž z Prahy . <eos>
Podle informace komisaře Ležáka se za spolupráce kriminalistů z Třebíče Brna Prahy i z Bavorska podařilo zajistit historické předměty v ceně přibližně jednoho miliónu korun . <eos>
MOVA i Start si podle jeho slov v případě rozdělení ČSFR jistě budou činit nárok na majetek v České republice , ovšem k odvodům , daním a podobně se tam hlásit nebudou . <eos>
Teď ve francouzské lize jsem se ze značky pokutového kopu trefil hned třikrát , protože jednu ze dvou penalt nechal rozhodčí opakovat . <eos>
Lubomír Moravčík : " V nové sezóně už na gól nepotřebuji pět šancí , ale třeba jen dvě . <eos>
Na fotbalové Letné se hlavně kolem áčka starala o první a poslední . <eos>
Neuplynul den , aby by za ní s nějakou svojí bolístkou nepřišli . <eos>
Od dneška ji však už ve sparťanské kanceláři nenajdete . <eos>
Dosud hrál Connors v New Yorku 113 střetnutí , z nichž v 97 odcházel z kurtu vítězně a letos má možnost překonat rekord Chris Evertové , která zde vyhrála 101 krát . <eos>
Byl postižen prudkými střevními potížemi , kvůli nimž v pátek nenastoupil proti Lendlovi na Hamletově poháru na Long Islandu . <eos>
Chorvat si nenechal porážku dlouho líbit a před týdnem v New Havenu ji Švýcarovi oplatil . <eos>
Při Hamletově poháru , kde během soboty a neděle bez ztráty setu porazil Edberga a Lendla , hrál výborně . <eos>
Po premiérově vystoupení se k návrhu ústavy vyslovovali představitelé poslaneckých klubů . <eos>
Proti kritice která zazněla v pátek na adresu SDL z úst Vladimíra Mečiara se v úvodu svého vystoupení důrazně ohradil první místopředseda SNR a předseda SDL Peter Weiss : <eos>
Podle jeho názoru by do kompetence federálního ministerstva zahraničních věcí měly přejít otázky dohod s Evropským společenstvím , Evropským sdružením volného obchodu atd . , kontrola obchodu se zbraněmi . <eos>
Z útoku na veřejného činitele policejní vyšetřovatel o víkendu obvinil 36 letého a 24 letého muže z Brna . <eos>
Dva nováčci základní služby uvedli , že v polovině srpna je v noci , když byl dozorčí posádky pryč , starší vojáci postupně pozvali k sobě na pokoj , kde je nutili říkat , kolik jim zbývá dnů do civilu , a pak je mlátili řemenem přes zadek . <eos>
Londýn si přímo na summitu v Maastrichtu loni v prosinci vynutil výrazné úpravy přijímaného dokumentu , zejména v oblasti společné sociální politiky a při zavádění společné měny . <eos>
V neděli by již podle průzkumu pro sesazení hlasovalo 337 poslanců . <eos>
Podle jeho informací se o víkendu bojovalo blízko vesnice Verinoratag v distriktu Marakert , který leží na severovýchodě Náhorního Karabachu - arménské enklávy , jež patří administrativně k Ázerbájdžánu . <eos>
V Kurganťubinské oblasti podle informací pokračují srážky s kuljabskými ozbrojenými oddíly . <eos>
Byl tak učiněn první krok k tomu , aby by země , v jejichž vodách k podobnému násilí dochází , přestaly nad celým problémem kvůli obchodu zavírat oči . <eos>
Praxe byla dosud taková , že námořní společnosti v mnoha případech přepadení piráty vzhledem k výši pojistného raději ani nehlásily . <eos>
Ti využívají jejich děravosti a ztěžují svoje dopadení například tím , že přepadnou a oloupí loď ve výsostných vodách jedné země a po útoku se bez problémů ukryjí - ve vodách jiného státu . <eos>
Do smutné statistiky sektářského násilí v Severním Irsku přibyla už 3001 . oběť <eos>
V preambuli přijaté ústavy se kromě jiného praví : " My , národ slovenský , . . . společně s příslušníky národnostních menšin a etnických skupin na území Slovenské republiky žijících . . . , tedy my , občané Slovenské republiky , usnášíme se . . . na této ústavě . " <eos>
Podle předběžných kalkulací prodejců se zdá , že spotřební ceny se při obchodní přirážce kolem šesti procent ta je ale extrémně nízká a mohou si ji dovolit prakticky jen pouliční prodejci budou u cigaret Petra pohybovat kolem 18.50 Kčs za krabičku . <eos>
V příštím týdnu se na jeho golfovém hřišti uskuteční 1 . profesionální turnaj hráčů golfu v ČSFR . <eos>
Podle ředitele podniku Oldřicha Hlaváčka disponibilní zisk by v letošním roce měl dosáhnout cca 1.2 miliónu korun . <eos>
Využijí k tomu prostředky , které z rozhodnutí vlády od května ukládaly na zvláštní účty ( o přesných pravidlech jejich použití bude federální ministerstvo financí jednat s distributory ve čtvrtek ) . <eos>
Podle našich odhadů by litr benzínu Super v podmínkách platných po 1 lednu 1993 kdy daňové zatížení obou druhů bude stejné měl stát přibližně 18 , 10 Kčs , samozřejmě za předpokladu , že současné výrobní náklady rafinérií zůstanou v podstatě zachovány . <eos>
Na programu od 17 hodin jsou mj . nejnovější snímky režiséra I . Szabó Milá Emo , drahá Bětko a Setkání s Venuší či titul režiséra A . Lukátse Tři sestry , jehož tvůrce se semináře osobně zúčastní . <eos>
Pokoje s komfortem nestačí pokrýt zájem pacientek , a tak za utržené peníze se tu už v tomto měsíci bude zřizovat třetí . <eos>
Zdemolované tmavomodré BMW , v němž se při havárii včera dopoledne těžce zranil Alexander Dubček , bylo z místa nehody převezeno na dálniční oddělení policie v Bernarticích . <eos>
V pondělí odpoledne se na tréninku fotbalistů Slavie objevili vyšetřovatelé ze správy pražské policie a odvezli s sebou útočníka červenobílých Biniče . <eos>
A onen incident , u něhož se slávistický útočník v sobotu v půl třetí ráno nachomýtl ? <eos>
Řev tahačů a country hudba budou od pátku do neděle znít na mosteckém autodromu při prvním mezinárodním závodu svého druhu u nás - Truck Prix Czechoslovakia ' 92 . <eos>
Připomněl poslancům , že už do konce října budou v SNR schvalovat návrh zásad soužití s Českou republikou a smlouvu mezi SR a ČR . <eos>
Dívky , u kterých se při vyšetření prokáže pohlavní nemoc a budou opět na silnici , mohou být stíhány za trestný čin rozšiřování pohlavních nemocí s odnětím svobody do tří let . <eos>
Dnem otevřených dveří byl v Brně zahájen provoz ve čtyřpodlažním objektu bývalé vojenské ubytovny v ulici Terezy Novákové , která po rozsáhlé rekonstrukci za téměř jedenáct miliónů korun od včerejška slouží sociálním účelům . <eos>
Do zbývající části budovy se do týdne nastěhuje ještě 24 mentálně postižených dětí a v nejvyšším patře najdou zázemí v 13 garsonkách osamělé matky s dětmi . <eos>
Anonymní telefonát na linku 158 brněnským policistům v pondělí kolem 22 hodiny oznámil , že v okolí Kuřimi na Brněnsku se pohybuje osobní motorové vozidlo červené barvy se zbraněmi . <eos>
Po rozsáhlém pátrání policisté auto cizí výroby bez poznávací značky s řidičem bez dokladů včera v jednu hodinu po půlnoci objevili v Brně . <eos>
Ženy z Mongolska , z nichž mnohé ve Zlíně už před lety pracovaly , budou mít smlouvy minimálně na půl roku , maximálně na rok . <eos>
Motor Čmeláka dostává plný plyn , vrtule zadrnčí a na čtyřicetimetrovém lanu se za motorákem rozbíhá ke startu i kluzák . <eos>
Na konci lana teď místo bílého větroně vlaje dvacetimetrový transparent . <eos>
V nejbližší době u nás vyjdou Pracovní listy k této Prvouce . <eos>
Dominantní roli totiž v Belgii většinou v posledních 150 letech hráli nikoli " chytří Vlámové " , ale dnešní " chudí Valoni " . <eos>
Z Ilidže , kde se v pondělí v noci odehrávaly těžké boje , jsou hlášeny ostré srážky . <eos>
V Dušanbe se podle očitých svědectví soustřeďují na pěti místech skupiny ozbrojenců . <eos>
Vím , že v dnešní době lze jen velmi těžko apelovat na jakékoliv sociální cítění , ale když už ve vás není ani špetka národní hrdosti a zodpovědnosti k většině českých motoristů , nepouštějte alespoň do sdělovacích prostředků informace , ze kterých na hony čiší využívání monopolního postavení vašeho koncernu , a konec konců i neschopnost vlády . <eos>
Uspokojení vlád nad tím , že novelu podpoří i opozice , je sice hezká věc , ale vzhledem k pozdnímu času kdy se vůbec o její nutnosti začalo jednat se stejně do 1 října nestihne uvést v platnost . <eos>
Při striktním dodržování zákona by se tak deníky mohly změnit v bulletiny , v nichž by se v nekonečné řadě střídaly názory politiků se stanovisky redakce . <eos>
Orientace soukromých firem na vývoz je nutností , neboť ve většině vyspělých zemí v produkci bankovek dominují státní tiskárny . <eos>
Podle názoru Miroslava Somola by při dělení kvót na Českou republiku a Slovensko nemělo dojít k potížím . <eos>
Podle Vladimíra Dlouhého státní rozpočet v žádném případě nemůže ( a kromě garancí ani nebude ) aktivním způsobem přispívat k řešení vzniklé situace . <eos>
Za menší peníze tak pro diváky zajistíme kvalitnější představení . <eos>
Podle nezávislého odborníka který nechce být jmenován slovenští policisté " zřejmě na vyšší příkaz se předem připravili na rozbití tábora Ferencvárosu , ale některé jednotlivce z řad maďarských návštěvníků zbytečně provokovali , neboť oni sami dali dostatek záminek k jinak nepochybně brutálnímu a nelidskému zákroku " . <eos>
V italské Maggioře na jednoduché rychlé ale velmi rozbité trati se jel závěrečný závod ME v autokrosu . <eos>
V semifinále se však Bartošovi na vedoucí pozici zablokovala převodovka a bylo po finále . <eos>
" Ani ve státě se nebude ve všech případech dělit 2 : 1 a rovněž my neuvažujeme vždy o tomto poměru . <eos>
Kapitán mužstva ČSFR Němeček : " Ve francouzské lize jsme zase s Toulouse prohráli , jsme poslední . <eos>
Ve středu v Košicích bude jen Hapal . <eos>
Sponzor tohoto klubu Jiří Chein , majitel rychlého občerstvení v Praze 4 , se dočetl v novinách , o čemž neměl ani tušení , že totiž Hrdina po návratu domů by případně za Popovice rád hrál , poněvadž tam má mnoho kamarádů , bývalých hráčů Sparty , Hajdůška , Honce , atd . <eos>
Podle průzkumů u Fortuny sází týdně asi 140000 lidí všech sociálních vrstev , z toho je však žen minimum . <eos>
Jak sdělil , celá měnová krize , která v poslední době v ES nastala , je signálem toho , že násilný pokus o vytvoření jedné měny nemůže mít v nejbližší budoucnosti sebemenší šanci na úspěch , protože ekonomická situace v jednotlivých zemích ES je značně rozdílná . <eos>
Nedělní referendum ve Francii podle jeho názoru se svým absurdním těsným výsledkem podporujícím " Maastricht " to v podstatě potvrdilo . <eos>
Během čtyř až pěti let by Jihlavané včetně obyvatel okrajových částí měli mít možnost přijímat kabelovou televizi . <eos>
S nadějemi a to nejen v chaosem a těžkostmi postižené střední a východní Evropě se zraky všech obracely k Evropskému společenství a jeho integračnímu procesu . <eos>
Přes nedávné příměří se v jižní části Tádžikistánu stále vedou boje mezi stoupenci bývalého prezidenta Rachmana Nabijeva a jeho odpůrci . <eos>
V reakci na nedělní vítězství stoupenců Maastrichtu v referendu prezident Francois Mitterrand v krátkém televizním vystoupení prohlásil , že Francie si 20 . září nejen zajistila budoucnost , posílila bezpečnost a upevnila mír v těžce zkoušené části světa , ale zároveň dokázala , že je stále schopna inspirovat Evropu . <eos>
Za účelem sběru dat k nám počátkem října přijede mise MMF . <eos>
Ačkoliv se ke včerejšku v plzeňské Škodovce nic nezměnilo na rozhodnutí , že v rámci řízené odstávky výroby zůstane od příštího týdne doma 2200 zaměstnanců a dalších téměř 1300 bude muset ve strojírenském gigantu ukončit pracovní poměr , zdaleka ještě nebylo ve všech případech jasné , koho konkrétně a za jakých podmínek se tvrdá opatření dotknou . <eos>
Od začátku loňského roku do současnosti se počet zaměstnanců plzeňské Škody snížil z 35760 na 29217 a pracovní trh regionu to v podstatě zvládl . <eos>
Naopak velmi očekávaný model Delta 99 liberecké společnosti Auto Delta , který by měl stát méně než sto tisíc korun , se do včerejška v Paláci kultury neobjevil , snad by měl dorazit dnes . <eos>
Vzhledem k událostem při fotbalu v Bratislavě by podle slov čs . konzula v Budapešti Vojtěcha Keselého bylo lepší , když by naši fanoušci na odvetný zápas Slovan Ferencváros do Maďarska vůbec nejeli . <eos>
Argument , že konopí bylo koupeno legálně , by v případě soudního jednání podle tiskového mluvčího městské prokuratury doktora Nováka neobstál . <eos>
Předseda republikánů se zmíněného činu měl dopustit loni v srpnu , kdy na mítinku před budovou televize označil tehdejšího prezidenta Václava Havla za opilce , narkomana a podvodníka . <eos>
Domácí začali svižněji , při přesilovce za 18 s získali vedení a další dvě šance promarnili . <eos>
Kromě Změlíka se v Ostravě představí Maďaři Szabó a Munkacsi , Francouz Motti , Ukrajinec Hamalainen a Rus Medveď . <eos>
Především ve vztahu k oddílu či klubu s povinnostmi i výsadami může vyrůst úspěšný reprezentant , pokud ovšem nejen smlouvou , ale i chováním a úsilím je opravdovým profesionálem . <eos>
- Ovšem při pondělním tréninku v Praze na Strahově jste na hlavě nic neměl . . . <eos>
Funkce prezidenta , jak je definována v předběžných návrzích české ústavy , podle Václava Havla v podstatě odpovídá jeho představě . <eos>
Muže zamkli v místnosti , vykradli šatnu , vypáčili trezor a po neúspěšném pokusu odcizit služební vůz po sobě zanechali škodu 12300 Kčs . <eos>
Jestliže však byla tak váhavá dokonce i země , která ostatní Evropany k unii před lety vyzvala a potom tlačila , neznamená to snad konec snu o integraci ? <eos>
Zatím největší zásilku heroinu v historii země zabavila v minulých dnech policie ve Spojených arabských emirátech , když na letišti v Dubaji odhalila u jednoho z cestujících 87 kilogramů heroinu v hodnotě téměř 12 miliónů dolarů . <eos>
Rada v sobotu i přes ruské a čínské námitky přijala rezoluci , v níž požádala Valné shromáždění , aby by nynější Jugoslávii za nástupnický stát neuznalo . <eos>
V tomto kontextu tedy pro ratifikaci maastrichtských dohod nemohla být zvolena doba méně vhodná - což ironicky podtrhlo nedávné vyčlenění Británie a Itálie z evropského měnového systému , v němž integrace postoupila zatím nejdále a v němž platila striktní pravidla a tuhá disciplína . <eos>
Řekl , že Československo je příkladem sice problematických , ale nezhoubných příznaků nacionalismu , který se v některých částech světa po závěru studené války vymkl z kontroly . <eos>
Po reprezentační přestávce v sobotu a neděli pokračuje naše nejvyšší fotbalová soutěž . <eos>
VÍTKOVICE v neděli od 15.30 hodin hostí INTER BRATISLAVA , který v minulém kole nastřílel Dukle Praha osm gólů . <eos>
" Až jsem byl překvapený , jaká výborná parta na ledě i mimo něj v Ostravě je . <eos>
Proto věřím , že to v této sezóně s Vítkovicemi dotáhneme ještě dál než kluci loni . <eos>
Chápeme však , že třeba v Ostravě na to zatím není dostatek sponzorů . <eos>
- V kterém týmu NHL byste chtěl někdy za mořem nastoupit ? <eos>
Proto nyní přicházejí Děti Země s novou peticí za záchranu ozónové vrstvy , v níž mimo jiné požadujeme zákaz výroby , dovozu i spotřeby freonových sprejů k 1 . 1 . 1993 , omezení vzniku i spotřeby chloridu uhličitého na minimum a další opatření . <eos>
V podzemním zásobníku plynu ve Štramberku uskladnili pro potřebu letošní zimy 332 miliónů krychlových metrů zemního plynu , což je plná kapacita . <eos>
Přes ujištění o dobré spolupráci mezi českým a slovenským plynárenským podnikem se podle vedoucího provozu štramberského zásobníku Ladislava Huškeho nejdřív využije plyn , který má Český plynárenský podnik uskladněn na Slovensku . <eos>
Po poledni rumunského času letadlem Tatra airu z Brna dorazí fotbalisté do Bukurešti , z níž se ihned přesunou do Craiovy . <eos>
Od výrobce Beskydsportu Frýdek Místek oddíl v minulosti získával dva tisíce korun z prodané tuny . <eos>
Při poklesu výroby pro ně nenacházeli uplatnění . <eos>
Na otázku , kolik lidí se u stánku během dvou dnů zastavilo , odpověděl generální ředitel Vitany Hynek Slavík , že třicet . <eos>
To se týká především zamýšleného podniku Škoda Transport , na jehož vytvoření se práce od počátku poněkud opožďovaly . <eos>
Podle údajů Úřadu pro hospodářské plánování se v prvním čtvrtletí současného finančního roku duben červen hrubý národní produkt ( HNP ) Japonska zvýšil oproti předchozímu čtvrtletí o 0.3 procenta a proti stejnému čtvrtletí předchozího roku o 1.1 procenta . <eos>
Rusko tvrdí , že se z Ukrajiny do Ruska přelévá inflace , neboť dodávkami zboží Rusko úvěruje ukrajinské podniky . <eos>
Podle ukrajinské banky má na současné situaci podíl i ruská strana , neboť ruské podniky pod tlakem úsporných opatření Gajdarovy vlády si u ukrajinských podniků vytvořily pohledávky ve výši 300 miliard rublů . <eos>
V této chvíli podle ředitele Říhy neexistuje jediný vážný důvod , proč by letter of intent neměl být potvrzen . <eos>
Český premiér Václav Klaus k tomu po zasedání svého kabinetu uvedl , že setkání české a slovenské vlády by se mělo uskutečnit co nejdříve na zámku ve Lnářích nebo Židlochovicích . <eos>
Husa na provázku mobilizuje síly , aby by bez Vladimíra Javorského který přijal angažmá ve francouzském Blois za provozu zvládla přechod do vytoužené budovy , jejíž dokončení si vyžádá ještě 15 miliónů Kčs . <eos>
Za komunistů jsme na to měli čas , " říká přednosta . <eos>
Do kopce jsem se na něm sice nadřel , ale dolů to fičelo . " <eos>
Občané , kteří chtějí tímto vlakem poslat teplé ošacení a obuv pro chorvatské obyvatele , je mohou na vršovické nádraží v Praze do přistavené soupravy přinést během čtvrtka 1 . a pátku 2 . října . <eos>
Už včera si pro něj do Prahy přijelo nemálo zájemců . <eos>
Nejvyšší teploty 19 až 23 , v 1000 m kolem 18 , jižní až jihovýchodní vítr 3 až 6 m / s se bude v Čechách za frontou měnit na západní . <eos>
Podle informací hospodářských kriminalistů se na trh České republiky dostává Stoličnaja z osmi až deseti zdrojů - v Ukrajině , Polsku , Maďarsku a několika autorizovaných stáčíren u nás . <eos>
Dále upozornil , že za normálních okolností by do Budapešti fanouškové Slovanu cestovali deseti objednanými autobusy ČSAD . <eos>
Czerlinski sice v úterý proti Č Budějovicím jednou skóroval , ale jinak jeho řadu trenér Uher nechválil . <eos>
" V Jihlavě na Duklu chodily tak dva a půl tisíce lidí na ligu . . . " <eos>
V takových utkáních góly v závěru padají . " <eos>
V poslední době se však u něho projevují známky počínající debility , poruchy pohybu a řeči . <eos>
Basketbalista Marčuljonis ( NBA Golden State Warriors ) si při krátkém pobytu v rodné Litvě po nešťastném pádu se schodiště zlomil nohu a dva měsíce nebude hrát . <eos>
V ŘADĚ NÁRODNOSTNÍCH MENŠIN žijících na Slovensku se po přijetí Ústavy Slovenské republiky začaly podle včerejšího vyjádření předsedy hnutí Együttélés Miklóse Duraye šířit " strach a nejistota a existují takové signály , že mnozí by se nejraději vystěhovali ze Slovenska " . <eos>
Větrná elektrárna s výkonem 75 kilowattů mezi Frýdkem - Místkem a Olešnou je v současnosti mimo provoz a bude se podle slov výrobce kvůli špatným listům vrtule demontovat . <eos>
Ano , to máte pravdu , ale v dějinách tohoto státu vždy po krátkém vzepětí připomeňme týdny před Mnichovem nebo srpnový týden po okupaci v roce 1968 převládla spíše česká malost a přízemnost . <eos>
Dále bych nechtěl být prezidentem , kterému ústava neumožňuje vlastní tvořivou práci a kterého odsuzuje jen k tomu , aby by od rána do večera nosil kravatu , kladl kytky k památníkům , měl slavnostní projevy při výročích a absolvoval nekonečné množství obědů , večeří , při nichž by se mohl bavit se vzácnými návštěvami tak nanejvýš o počasí . <eos>
V první hlavě Levý blok mimo jiné navrhuje dělení ČR na zemi Českou a zemi Moravskoslezskou s tím , že Praha by měla zvláštní postavení dané zákonem . <eos>
Ruská vláda si podle listu na oplátku zřídí na velvyslanectví SNS v Bonnu kancelář tajné služby . <eos>
Od příštího studijního roku se na maďarských vysokých školách zavádí školné . <eos>
V souvislosti s tím se do konce roku má vypracovat systém na poskytování půjček pro studijní účely , z nichž by si studenti zálohově financovali studium . <eos>
Lupiči použili ke krádeži jeřáb , s jehož pomocí kontejner s cesiem ze sila vyzdvihli . <eos>
Proti tomu se na včerejším pražském aktivu odborářských zástupců učilišť z celých Čech zvedla bouře nevole . <eos>
Nespokojeni jsou i poslanci školského výboru ČNR , kteří minulý čtvrtek doporučili ponechat kompetence na ministerstvu školství a při hlasování pléna ČNR se s tímto stanoviskem neprosadili . <eos>
Z toho na západní Evropu připadlo 1.77 miliónu automobilů . <eos>
Vzhledem k tvrdé půdě pardubického závodiště během léta je dost koní zraněných , nemocný je i Drak . <eos>
Je schválena nominace s vrcholem na únorovém MS v bulharském Borovci , jenže : v hnutí to po zasedání prezídia svazu 15 9 vře . <eos>
Trenéři Vejnar a Řezáč se mají do konce týdne vyjádřit , zda za těchto podmínek ve funkcích setrvají . <eos>
V 19.25 hod po neúspěchu na 500 cm jde Změlík raději házet oštěpem . <eos>
Takže jsem s nimi ve spurtech míval někdy dost práce . " <eos>
Máčalův tým sice v Košicích nad Faerskými ostrovy zvítězil , ale jediné , co může naše příznivce těšit , jsou první body , které si čs . hráči ve 4 skupině na své konto připsali . <eos>
V tajné volbě pro něj hlasovalo ve Sněmovně lidu pouze 16 poslanců ( zúčastnilo se 56 ) , v české části Sněmovny národů 10 poslanců ( zúčastnilo se 25 ) a ve slovenské části SN FS 14 poslanců ( zúčastnilo se 44 ) . <eos>
Do toho všeho z vedení Škody pronikla nová písnička : tam , kde je koncern dnes , byl už před volbami , ale v obavách o jejich výsledek se s kolapsem posečkalo . . . <eos>
Prezidenti Chorvatska a Bosny a Hercegoviny v noci na včerejšek v sídle OSN oznámili , že se rozhodli vytvořit společný výbor pro koordinaci boje proti Srbsku . <eos>
Podle Streibla se vzhledem k mírotvornému charakteru společenství hovořilo také o tom , jaký postoj zaujme vůči jednomu ze svých členů - Srbsku . <eos>
Připomněl řadu konkrétních projektů , na nichž se v současnosti pracuje . <eos>
Na zasedání Rady obrany státu ROS v pondělí předloží ministerstvo obrany návrh , týkající se případného rozdělení Československé armády , který bude obsahovat možné termíny a důsledky . <eos>
V opuštěných starých budovách by se vzhledem k poloze v centru města dalo podnikat . <eos>
Zvířata budou převezena na náklady společnosti Agtrosystém Praha , která je z ČR do Británie vyvezla . <eos>
Výpis z účtu majitele cenných papírů si na registračních místech do konce června vyzvedlo 1074000 z celkového počtu zhruba 1.9 milionu individuálních investorů . <eos>
" Kromě dětských představitelů se v rolích rodičů Petra Bajzy objeví Oldřich Navrátil a Dagmar Veškrnová , zajímavou postavu ztvární Jiřina Jirásková , legendárního pana Zilvara z chudobince bude hrát Jiří Pecha . . . <eos>
Opera Mozart , která tu ve středu v premiéře uvedla Mozartovu operu COSI FAN TUTTE , však ani po třech letech existence nemůže nabídnout víc než chatrnou uměleckou úroveň - rozjetý orchestr a nevyzrálé hlasy , v těžkých partech logicky selhávající . <eos>
Strážníci se včera v centru Prahy v ulici Na příkopě zaměřili na řidiče vozů taxislužby . <eos>
Šubert ve svém článku mj . citoval odůvodnění trestního stíhání , podle něhož F . T . po dohodě se svým tehdejším nadřízeným Jaroslavem Baštou zavedl v roce 1990 agenturní svazek s krycím názvem Antonín . <eos>
Desetibojař Robert Změlík při své jedenácté disciplíně - štafetě na 4 x 100 m , ve které na mistrovství ČR dofinišoval pro stříbrnou medaili <eos>
V celkové klasifikaci se na vedoucí příčce udržel další Němec Jan Ullrich . <eos>
Od pondělí budou Chebští na týdenním soustředění v Karlových Varech , v jeho rámci pak 14 . července sehrají první přípravný zápas s Viktorií Žižkov ( v lize u ní hostují už ve 2 . kole ) ve Františkových Lázních . <eos>
" Já jsem počítal , že mi do ní při jízdě trochu nateče . " <eos>
Podle něj by armáda do roku 1998 potřebovala osm až dvanáct nových letadel L - 610 M . <eos>
V severních Čechách se kromě vloupání do Preciosy dopustil dalších tří krádeží v prodejnách a jedné v bytě . <eos>
Stěžejní výrobci zemědělské techniky v České republice , jimž letos výrazně poklesl export do Rakouska , nebudou vystavovat na tradičním celorakouském zemědělském veletrhu v Riedu , kde se od 28 srpna do 5 září představí na dva tisíce domácích i zahraničních firem . <eos>
Ve skutečnosti proto pro každý podnik platí , že <eos>
Do vyhloubených bazénů se nyní v Kolodějích vysazuje rákos , který vyčistí vodu <eos>
Rozkaz velení tichomořského loďstva následoval poté , co čínští pohraničníci ve středu v této oblasti ostřelovali ruskou obchodní loď Valerij Volkov , plující s nákladem kovů z ruského dálnovýchodního přístavu Vladivostok do čínského přístavu Sin - kan . <eos>
Ve Východočínském moři již podle agentury ITAR TASS hlídkuje protiponorková loď Petropavlovsk , cvičná loď Borodino a řada pomocných plavidel . <eos>
Med se nesmí skladovat v nádobách z pozinkovaného plechu , měděných nebo mosazných , protože se z nich mohou do medu dostat jedovaté sloučeniny . <eos>
Z významnějších zemí jen Japonsko a Spojené státy s Kanadou vykazují nárůst daný v severní Americe exploatací stylu grunge . <eos>
Během ní jí před hotelem stačili zloději ukrást auto . <eos>
Štvanicí hned kolovaly zvěsti , že tenistka si krádež vymyslela , aby by se vyplacenou pojistkou finančně zahojila na tom , že v Praze kvůli silnější konkurenci nemohla na kurt . . . <eos>
Již od soboty se v dějišti zápasu připravuje dvojice Carl - Uwe Steeb a Patrik Kühnen , v neděli pak zahájil trénink rovněž Michael Stich . <eos>
V jednotlivcích ve střelbě z revolveru skončil Šafránek osmý . <eos>
" Bohužel , ředitel Ammer se k této záležitosti staví zatím velice liknavě , v pondělí nám už na druhé schůzce řekl , že autora onoho pamfletu nezná , " říká Miloš Krucký , místopředseda fotbalového klubu SK Slavia Praha . <eos>
Připomeňme , že v první jízdě hlídek při eskymáckém obratu minul branku ( 50 trestných bodů ) a ve druhé jízdě měl tři dotyky ( 15 ) . <eos>
Pokusy běženců ilegálně přejít přes tak zvanou zelenou hranici se Spolkovou republikou Německo v posledních dnech ve srovnání se začátkem července polevily . <eos>
Se zákazem pobytu na našem území na tři roky a bezplatně vystaveným návratným vízem by do tří dnů měli Českou republiku opustit . <eos>
Příčina požáru se vyšetřuje , policisté zatím zjistili , že dopoledne před neštěstím se na strojním zařízení svařovalo . <eos>
Po úderech pěstí do obličeje mu násilníci z jeho vozidla sebrali 15700 korun , 1200 marek a doklady . <eos>
Čtrnáctiletému chlapci za bílého dne před obchodním domem v centru Zlína sebral 19 letý nezaměstnaný mladík horské kolo . <eos>
V Otrokovicích s kolem nastoupil do vlaku , odjel do Olomouce a tady ho obratem prodal za čtyři tisíce korun . <eos>
Kromě toho do tří let postaví ve městě na své náklady travnaté fotbalové hřiště a do nevýdělečné části areálu umožní přístup obyvatelům . <eos>
V pátek minulý týden se do budovy FS dostavil generální prokurátor Jiří Šetina v doprovodu kriminalistů a poslanců českého parlamentu . <eos>
Místo toho se podle něho budou muset nyní České dráhy spokojit pouze s několika miliony korun . <eos>
" Během dvou let nebudeme schopni hranici do posledního zbytku z finančních důvodů zajistit , " uvedl včera v Ostravě . <eos>
V dalších letech by podle něho měly být posilněny finanční rozpočty nových hraničních okresů . <eos>
Prokuratura bude podle jejího mluvčího při případných obžalobách vycházet především z materiálů koordinačního centra , Konfederace politických vězňů a archivu ministerstva vnitra . <eos>
Zdeňkovi však v té době do smíchu nebylo . <eos>
Náš úmysl je jednoduchý - chtěli bychom , aby by energie , která z nás na koncertech vyzařuje , měla určitou očistnou roli . " <eos>
Opak se povedl Teagrassu Jiřího Plocka , u něhož jsem na této straně volal vedle Jarmarku a HB Stopu po albu . <eos>
Koruna se tím navíc dostává pouze na svou výchozí úroveň z doby těsně po měnové odluce - počátkem března totiž vůči Sk o dvě procenta posílila ( revalvovala ) . <eos>
V těchto dnech v něm pobývá třicet mladých lidí . <eos>
Dříve v šenku v sezóně pracovalo až osm zaměstnanců , dnes prý provoz zvládnou ve třech . <eos>
U celního zákona však s hlasováním po jménech nikdo nepřišel . <eos>
Do 17 listopadu 1989 to v bývalém Československu neměly lehké , protože komunistický režim ukládal každému , tedy i prostitutkám , aby by uzavřel řádný pracovní poměr , a občas kněžky lásky , které si nepořídily razítko do občanského průkazu , trestal jako příživnice . <eos>
Z parlamentu před nedávnem vzešel pokus upravit , respektive zamezit prostituci . <eos>
V ČR se do akce zapojilo 3297 podniků , to znamená téměř tři procenta ze 112 tisíc subjektů . <eos>
Do ní budou dále po novele patřit například kontaktní čočky , brýlové čočky , obruby na brýle , lékařské , chirurgické , zubolékařské nebo zvěrolékařské přístroje , řada dentistických materiálů a zařízení , stroje a přístroje na filtrování vzduchu a rostlinné šťávy a výtažky . <eos>
V ČR se do akce zapojilo 3297 podniků , to znamená téměř tři procenta ze 112 tisíc subjektů . <eos>
Na Kozí horce se v týdenních cyklech střídá ve službě trojice kvalifikovaných dobrovolných pracovníků ČČK . <eos>
V současnosti pečuje o více než stovku psů , pro které se po uplynutí třítýdenní karantény hledají noví majitelé . <eos>
V následujících staletích se jim ve srovnání s katolickými krajany dařilo vcelku dobře , už díky shovívavějším zákonům , které pro ně platily . <eos>
Korejský poloostrov , na němž se od sedmého století formoval a vyvíjel jediný státní celek , byl zasažen válkou a po podepsání příměří 27 . července 1953 násilně rozdělen na dva státy . <eos>
Moc toho ovšem v tomto prostoru k vidění není . <eos>
Podle odborníků totiž do 14 dnů nejpozději do tří týdnů všechna sarančata dospějí a pak se ve velkém hejnu letem přemístí předem nevypočitatelným směrem , kde zničí veškerou úrodu a nakladou do půdy vajíčka s novou generací . <eos>
Prezident Meri na tiskové konferenci podle agentury Interfax usoudil , že zákon vyhovuje evropskému právnímu systému . <eos>
Nezávislý levicový deník Haarec založil svou zprávu na informaci vysokého úředníka z Jeruzaléma , podle něhož se tajné schůzky uskutečňují se souhlasem Spojených států , jejichž tým se nyní v současné době v rámci kyvadlové diplomacie snaží mírový proces mezi Izraelem a arabskými státy oživit . <eos>
Tiskové středisko gruzínských ozbrojených sil včera oznámilo další ostřelování hlavního města Abcházie ovládaného Gruzíny , při němž do ulic Suchumi dopadlo údajně 40 raket vystřelených z raketometu Grad . <eos>
V oblasti publikací se však v poslední době objevily dva vážné případy . <eos>
. . . při četbě článku J Bednářové Pouštní a skalní laky Vesmír 71 398 1992 7 mě hned na začátku velmi nepěkně překvapila věta " Nejčastěji dochází k zátekům ( ! ! ) drobných . . . " <eos>
Dnes začínáme připouštět , že na každém stupni kombinace se v novém řádu vynořuje něco , co nelze redukovat na jednotlivé prvky . " <eos>
R . 1987 Edward D . Hirsch mladší , profesor angličtiny na University of Virginia , publikoval seznam několika tisíc pojmů , s nimiž by podle jeho názoru měl být obeznámen každý Američan . <eos>
Že však při pečlivějším rozboru entropie celého systému zahrnujícího i okolí organismu včetně potravy a prostředí ve skutečnosti vzrůstá ? <eos>
Již není možné chápat vědy o živé přírodě zcela mimo fyziku a chemii : o biofyzice biochemii a biotechnologii skutečně nikdo před sty lety neslyšel . <eos>
I pro středně osvíceného molekulárního biologa je systematik člověk , který v rozlehlé a slunné pracovně za pomoci týmu laborantů řeší otázku , o kolik chlupů na zadečku má více sluníčko sedmitečné nežli mandelinka bramborová . <eos>
Pro systematika je zase molekulární biolog člověk , který vyhazuje astronomické finanční částky za dovozové chemikálie a přístroje , pomocí kterých v lepším případě zjistí , že za interakci alfa subjednotky proteinu p - 76 s 3 . doménou malé nukleární RNA ( prozatím neznámé biologické funkce ) se podílí ve větší míře alanin v pozici 34 nežli glycin v pozici 35 . <eos>
V obvyklém případě pak po dvou letech nákladného a prý usilovného bádání pouze potvrdí nedávno publikované zjištění amerických vědců , že za interakci alfa subjednotky proteinu p - 76 s 3 . doménou malé nukleární RNA ( prozatím neznámé biologické funkce ) se podílí ve větší míře alanin v pozici 34 nežli glycin v pozici 35 . <eos>
Mimo nich se v DNA vyskytují i mutace , které selekčně neutrální nejsou , které nějakým způsobem , pozitivně nebo negativně , ovlivňují životaschopnost svých nositelů . <eos>
Dokud nebudou takováto etnika prozkoumána , nelze výsledky srovnání s jistotou u soudů používat . <eos>
Ve třetím kroku pomocí enzymu DNA polymeráza replikujeme jednořetězcovou DNA na DNA dvouřetězcovou . <eos>
Tím se RAO liší prakticky ode všech známých jiných odpadů : od samotného počátku kdy byla objevena rizika s nimi spojená se s nimi adekvátně zachází - udržují se trvale pod kontrolou . <eos>
Např ve Švédsku po deset let trvajících mezinárodních experimentech v podzemní laboratoři Stripa začala výstavba demonstračního úložiště v Aspo , které splňuje všechny podmínky pro přijetí vyhořelého paliva . <eos>
Při jednokanálové stimulaci se k rozlišování výšky využívá pouze časový princip . <eos>
Počet implantovaných však ukazuje , že to nebyla slepá ulička , po které se v šedesátých letech našeho století první odvážlivci vydali . <eos>
Není třeba dodávat , že při vyhlašování cen se v MIT podávalo se šampaňským právě toto cukroví , dopravené na slavnost příslušnou firmou letecky . <eos>
Astronomie je přesvědčena , že kromě tzv Oortova oblaku komet ve velké vzdálenosti od Slunce existuje ještě tzv . Kuiperův pás hned za drahou Pluta . <eos>
Ve druhé etapě v letech 1994 1995 odstartuje americký astronaut na ruské lodi Sojuz TM ke stanici Mir . <eos>
Zemní pruhovaná veverka , čipmank ( rod Eutamias ) , si v národním parku Black Canyon v Coloradu v USA pro kousek potravy dojde kamkoliv <eos>
Za pět dní je pomocí detektoru záření gama vyhledal . <eos>
V některých komunitách na takto přenesenou vzteklinu onemocnělo a zemřelo 5 % obyvatel ( Lancet 339 , 408 , 1992 ) . <eos>
Mám i osobní vzpomínku : Při fyzikálním praktiku jsme r . 1943 ve fyzikálním kabinetu objevili malou Wilsonovu mlžnou komoru , darovanou gymnáziu snad z USA . <eos>
Vycházeje z toho , že ve skutečnosti v řadě případů ani nejlepší přírodovědec neví dost o podstatě problému , stejně tak jako nevzdělanec , cítí se ten druhý oprávněn vynášet o věcech soudy . <eos>
Podle východní tradice ostatně v našem století uplynulo temné období Kali Yugy a lidstvu se dostává možnost opět proniknout svým poznáním do nadsmyslného světa , který byl dlouho uzavřen . <eos>
V tom je také oprávněná Baborova kritika Moodyho nové knihy : i stará mystérie vždy varovala , že do duchovního světa nelze bez škody vstoupit nepřipraven , bez uchování a posílení jasného vědomí , a dnes platí toto varování dvojnásob . <eos>
Fluktuace teploty ( viz M . Plavec , Vesmír 71 , 294 - 295 , 1992 / 5 ) v mikrovlnném reliktním záření , jež zjistila družice COBE a o němž referovala počátkem roku všechna možná média , mají podle teoretických rozborů za následek tak malé rozdíly v prapůvodní hustotě hmoty , že by se z nich podle kosmologů galaxie a jejich kupy v daném čase vůbec nestačily vyvinout . <eos>
To se podle obecného mínění na vysokou nauku nesluší a současná novověká věda stejně jako většina vyvinutých náboženství má ráz důstojný , střízlivý a jaksi utažený . <eos>
Zastánci teorie pramatky však upozorňují , že v případě mísení populací by zvláště v okrajových oblastech kam by noví emigranti z Afriky přišli zřejmě nejpozději např ve východní Asii musely přetrvat do dnešní doby některé linie mtDNA podstatně starší než zjištěných 200000 let . <eos>
Zatímco v Africe se v nálezech vyskytují kamenné sekery , ve východní Asii nebyly nalezeny ani po době předpokládaného příchodu moderních populací z Afriky . <eos>
Pro diagnostické účely proto kromě absolutního vyhodnocení nálezu má velký význam relativní nález , tj . srovnání daného nálezu s nálezem standardním , získaným u téhož probanda v jiné době , před zásahem či v jiném stadiu onemocnění . <eos>
Za předpokladu spojitého rozložení studovaného parametru po celém skalpu přičemž jeho hodnoty můžeme fakticky zjistit pouze v místech kde jsou přilepeny elektrody se s využitím interpolačních metod vypočtou hodnoty tohoto parametru odpovídající všem bodům na skalpu . <eos>
Vždyť prý to nedává smysl : kvádr je přece " mnohostěn ohraničený šesti obdélníky , z nichž protilehlé jsou shodné " ( a ani ten křemen s tím kvádrem k sobě nějak nejdou ) . <eos>
Nu , a vidíte , od nevím kterého roku pavouci mezi hmyz už nepatří ( protože mají příliš mnoho noh ) a octli se zoologickým právem mezi členovci - pavoukovci . <eos>
Jeho dokonalé mikrofotografie ilustrují však řadu odborných knih , i když to nemusí být vždy zřejmé , tak jak se někdy v dalších vydáních z nich jeho jméno ztratilo . <eos>
Jako by se jeho laskavost , se kterou pak jako důchodce za námi přicházel , promítla i do okolností jeho skonu . <eos>
Již z přelomu druhohor a třetihor se ve fosilním záznamu setkáváme s některými rody rostlin , které známe i ze současnosti . <eos>
Angličané ji ovšem ještě v minulém století pro její odlehlost nazývali " koncem světa " . <eos>
V žádné z nich by při zodpovědně odvedené práci nemělo hrozit přílišné nebezpečí zkreslujícího výsledku . <eos>
Vlastní dotazování respondentů počínaje jejich výběrem přes techniku kladení otázek až po sumarizaci odpovědí představuje jádro průzkumu . <eos>
Česky řečeno , jestliže 20 % dotázaných odpovědělo na danou otázku daným konkrétním způsobem , lze z toho soudit , že s určitou vysokou pravděpodobností tj na vysoké hladině významnosti by při dotazování všech občanů státu poskytlo stejné odpovědi podobné procento dotázaných , řekněme něco mezi 18 a 22 % ( tomu se říká interval spolehlivosti ) . <eos>
V září 1927 na Voltově kongresu v Como v Itálii Bohr tvrdil , že kvantová mechanika je úplná - že principiálně nemůžeme vědět více , než co je schopna vypovědět vlnová funkce . <eos>
Avšak v kvantových procesech podle kodaňské interpretace existuje pouze vlnová funkce . <eos>
Některé z těchto souborů skrytých parametrů jsou vnitřně " defektní " , v tom , že z neznámých důvodů se s nimi některé typy měření nedají provést . <eos>
Pochopitelná je i " módní " povaha experimentálních modelů ( ve dvacátých letech se v genetice nosila octomilka , v šedesátých baktérie Escherichia coli a teď se o pozornost dělí kvasinky a vyšší eukaryota ) . <eos>
To mi příliš nepomohlo , ale po přečtení prvých stránek jsem po zajímavé diskusi o tom co si který ze studentů autorky pod asertivitou představuje dospěl k její definici : asertivita je způsob komunikace a jednání , kterým člověk vyjadřuje a prosazuje upřímně , otevřeně a přiměřeně své myšlenky , city , názory a postoje jak pozitivní , tak i negativní podoby . <eos>
Nad čistými listy papíru v barokní atmosféře smrti nemoci a zoufalství ale také klidu a projasnění začíná Z . Kalista bilancovat barok i svůj život pevně s ním spjatý . <eos>
1 ) Logika transu - trans má skutečně jakousi vlastní logiku , podle níž , například , za určitých okolností " dolů " znamená totéž co " nahoru " a naopak . <eos>
Z téhož důvodu se disociace s prospěchem používá při hypnotické léčbě fobií ( chorobných strachů ) . <eos>
Jestliže např . nějaká reklamní společnost vyprodukuje reklamní šoty nebo inzeráty , v nichž v překrásné krajině dva mladí , krásní a zdraví lidé s líbezným úsměvem kouří mentolové cigarety , pak to není nic jiného než spiknutí proti naší soudnosti s cílem , aby bychom také začali kouřit mentolové cigarety . <eos>
Nejsem historik , ale dovedu si představit , že s rozvojem přírodovědy v 17 století a možná také již několik desetiletí předtím se cítili někteří jedinci vládnoucích skupin ohroženi ve své moci a stávali se paranoidní . <eos>
Ve Starém zákoně v Druhé Samuelově knize 5.8 se dočítáme , že dobyl Jeruzalém ovládaný Jebúsejci pomocí vodní štoly vedoucí do města . <eos>
Je sice pravda , že se po narození nebo brzy potom alespoň u savců nervové buňky mozkové kůry již nedělí , avšak pod vlivem zevních i vnitřních podnětů rozsáhle mění své elektrické i chemické chování ( krátkodobě i dlouhodobě ) , jakož i stavbu svých výběžků , které mohou růst do délky , větvit se a stavět spoje s výběžky jiných nervových buněk . <eos>
Vzpomínám , jak k nám před lety kdy jsme mnozí žili v pustině bez přístupu k zahraniční literatuře ba i k informacím o ní přec jen vítr občas zavál zvláštní , podivné a nevídané knížky : Capra , Hofstadter , Pirsig , Bohm 1 , Sheldrake , Zukav , Davies , Pagels , Berman , Zee , Gould , Prigogine , Jantsch , Bateson , Koestler , Smullyan , Needleman , Wilber a další . <eos>
V současné době se v Kriminalistickém ústavu v Praze zabývá využitím analýzy DNA pro rozlišení a identifikaci jednotlivých osob . <eos>
Americká expedice , která se v tomto roce pod vedením G J Kukly opět vrátila do naší země zkoumat sprašová souvrství citlivě odrážející změny klimatu za posledních několik set tisíc let , přivezla nejenom nové údaje o našich půdních komplexech , ale také několik zajímavých publikací . <eos>
Na její místo se ve vědeckých časopisech začínají umísťovat první solidně analyticky podložené práce o skleníkových plynech . <eos>
Naše poznání má vlastnost fraktálů : část celku má stejně složitou strukturu jako celek , neboť každá část , na kterou celek při zkoumání rozložíme , se v dalším kroku opět stává celkem . <eos>
V těle takto nakaženého člověka během 3 měsíců dospějí a po roce se vše pak opakuje . <eos>
V Lebeděvově fyzikálním ústavu se za 75000 dolarů nakupují výsledky výzkumu laserů , vysokoteplotního plazmatu a vybuzování termojaderné fúze pomocí laseru . <eos>
Podle propočtů by při stávajících trendech došlo k tomu , že by obsah metanu v ovzduší Země měl dosáhnout maxima r . 2006 a pak už by nevzrůstal . <eos>
Tak např . dobrý fyzik a naivní filozof John D . Bernal sice nemohl porušit věrnost učení svého mistra a navrhnout omezování porodnosti , avšak udělal prognózu , že v budoucnosti pro nedostatek prostoru na povrchu Země bude lidstvo kolonizovat další a další spodní vrstvy pod zemským povrchem ! <eos>
Je tedy velkým problémem , jak tyto reakce mezi ostatními při detekci vybrat a izolovat . <eos>
Rozvoj elektronických elementů však umožnil snížit mnohokráte cenu detektoru tak , že podle prohlášení G Charpaka " v několika následujících létech vyřadil všechny ostatní přístroje ze hry " . <eos>
V posledních létech se věnuje G . Charpak možnostem použití svých detektorů mimo oblast fyziky elementárních částic , zejména v biologii a lékařství , např . při vyšetřování nemocných pomocí Röntgenova záření , kde při použití Charpakových detektorů místo röntgenových fotografií dochází k daleko menšímu ozáření pacientů . <eos>
V archeologické literatuře se pro tento jev ustálil termín " dřevěné konstrukce " , což však není zcela přesné . <eos>
V pokusu starém více než deset let po jednom předvedení si dokázali vysokoškoláci zapamatovat asi dvě třetiny z deseti tisíc předvedených tváří . <eos>
Třetí zajímavostí je příčina , proč druhá selektovaná sekvence , byť vykazující velmi silnou vazebnou afinitu k použitému proteinu , se v přírodě ve zkoumané molekule nevyskytuje . <eos>
Podle nejstřízlivějších odhadů na základě již provedených projektů se udává , že pro tvorbu lokálních ÚSES by bylo v ČR nutno vyčlenit nejméně 150 až 200 tisíc ha zemědělské půdy . <eos>
Přitom na území ČSFR k r 1989 existovalo 2037412 ha zemědělských pozemků odvodněných trubkovou drenáží , což odpovídá 30.2 % zemědělského půdního fondu . <eos>
Mezi takováto módní či dobová slova se v poslední době usadilo substantivum konsensus . <eos>
Zatímco téměř polovina okresů ČR vykazuje v rámci celé republiky nejvyšší hodnoty ( 28 okresů ČR leží ve IV . kvartilu ) , na Slovensku se do tohoto kvartilu zařazuje pouze jediný okres , Trebišov . <eos>
Na Slovensku si ve sledovaném období žádný okres nezlepšil pozici , naopak dva okresy si ji zhoršily - Bardejov a Považská Bystrica . <eos>
V posledních letech na ně připadá v ČR téměř čtvrtina z úhrnu zemřelých , kdežto na Slovensku něco přes jednu pětinu . <eos>
V porovnání se stavem v l 1970 a 1980 si žádný okres ČR ani SR v r 1989 " nevylepšil " pozici , naopak jeden český a jeden slovenský si ji výrazně zhoršily : Jindřichův Hradec a Spišská Nová Ves . <eos>
Zatímco u mužů se rýsovaly dva regiony vysokých hodnot intenzit úmrtí na tyto příčiny ( rozsáhlejší na jižním Slovensku a menší v Podkrušnohoří ) , u žen s výjimkou Ostravska byly v kvartilu nejvyšších hodnot výhradně okresy Čech . <eos>
Kočkodani během několika týdnů po infekci HIV vyvinou specifické látky proti HIV a přitom na rozdíl od šimpanzů se u nich projevují známky onemocnění HIV : zvětšení lymfatických uzlin , teploty , vyrážka s průjmy . <eos>
Zatímco kosmická katastrofa je tak pravděpodobná s jakou průměrný obyvatel téhle Země včetně obyvatele který nelétá zahyne při leteckém neštěstí , důsledky nemocné Země jsou tu s námi . <eos>
Nicméně meteority poskytují původní a primitivní materiál , ze kterého vznikaly planety sluneční soustavy , materiál ze kterého se v dalších procesech vytvořily kůry i jádra planet , jejich atmosféry , hydrosféry ale i půdy . <eos>
A tuhle otázku si mnozí již položili ( viz příspěvek Jiřího Grygara ) a pro prosincové číslo 1992 Nature ji do shrnujícího referátu zpracovali Thomas J . Ahrens a Allan W . Harris . <eos>
. . . před časem jsem se v našem denním tisku i v nějakém časopise dočetla o indickém vědci Chabrabártym , který objevil baktérie " požírající " odpad ( např . rýžovou slámu ) a vyrábějící z těchto odpadů metan . <eos>
Když by po staletí na naše předky nepůsobil příklad světců , mohli bychom dnes být jenom národem vlčáků . <eos>
Dnes na jeho místě stojí kostel sv . Jana , v jehož lodi se na oltáři sv Jana Nepomuckého ukazuje nápis , kde stála jeho kolébka . <eos>
Pražský kapitulní děkan Jan z Krumlova v 80 letech 15 století mezi zprávami o svatovítské kapitule vzpomíná i smrt Jana z Pomuku . <eos>
Starověcí myslitelé tím , že tvrdili , že bozi možná jsou , možná nejsou , ale v každém případě do lidského osudu nezasahují , potvrzovali metafyzický statut náboženství . <eos>
To proto , že v jejich těle probíhají oxidace ( okysličování ) , to je děje , při kterých buď do molekul chemických látek těla vstupuje kyslík ( oxigenace ) , nebo se z nich ztrácí vodík ( dehydrogenace ) . <eos>
Zejména v oblastech přímo sousedících s prvotním poškozením trombózou nebo krvácením poškozenou částí tkáně v tak zvaném ischemickém polostínu se při obnovení přívodu kyslíku může vyvolat poškození , které situaci ještě zhoršuje . <eos>
Nelze vyloučit , že v zemích které v posledních desetiletích dosáhly výrazného prodloužení lidského života se kromě změn v životním stylu nekouření pohyb hubenost vlákniny v potravě uplatňují i přirozené ( vitamíny ze zeleniny a ovoce ) a umělé antioxidanty , přidávané do potravin . <eos>
Nakolik se motiv sekery a mimořádné schopnosti pro práci s ní u nás kromě tenisu odrážely v dobách nedávno minulých ve způsobech styku mezi občany leží mimo dosah této práce . <eos>
Země pro ně dokonce představuje více než o řád větší terč a navíc díky větší přitažlivosti se " účinný průřez " Země pro takové střety dále zvyšuje . <eos>
Z nich se k Zemi nejvíce přiblížila planetka Toutatis s pořadovým číslem 4179 , objevená francouzskými astronomy počátkem r . 1989 . <eos>
