Řidič motorového vozidla o celkové hmotnosti vyšší než # * a řidič jízdní soupravy nebo zvláštního motorového vozidla je povinen jeti se zařazeným rychlostním stupněm vždy . <eos>
Naproti tomu v obci , kde jsou jízdní pruhy vyznačeny na vozovce , smí řidič motorového vozidla , nikoliv tedy řidiči nemotorových vozidel , užívat v jednom směru jízdy kteréhokoliv jízdního pruhu . <eos>
Je - li na silnici s vozovkou o dvou nebo více jízdních pruzích v jednom směru jízdy taková hustota provozu , že se vytvoří souvislé proudy vozidel , v nichž řidič motorového vozidla může jet jen takovou rychlostí , která závisí na rychlosti vozidel jedoucích před ním , mohou řidiči jet souběžně , aniž by se považovalo za předjíždění , jedou - li vozidla v jednom z jízdních pruhů rychleji než vozidla v jiném jízdním pruhu , dále jen souběžná jízda . <eos>
Zvýšený tramvajový pás smí přejíždět a to na místě k tomu přizpůsobeném . <eos>
Zde se konkretizují zvláštní okolnosti , za nichž lze vjet na tramvajový pás dříve na tramvajové koleje neboť dosavadní formulace " jen je - li to nutné " byla příliš obecná . <eos>
Právo na náhradu musí uplatnit bez zbytečného odkladu . <eos>
Nepostará - li se uživatel bytu o včasné provedení drobných oprav a obvyklé údržby bytu nebo neodstraní - li závady , za které odpovídá , má správa domu právo učinit tak na jeho náklad sama . <eos>
Pokud je to účelné a možné , vyhradí správa domu na vhodném hygienicky nezávadném místě zvláštní prostor pro umístění dětských kočárků . <eos>
Jsou - li tato zařízení v místnostech určených k výhradnímu užívání uživatele bytu nebo provozních místností , musí být učiněna taková opatření , aby by k nim byl i za nepřítomnosti uživatele bytu nebo příslušníků jeho domácnosti nebo po skončení * v provozních místnostech přístup . <eos>
Je nutné , aby by dům byl uzavřen trvale , vedou - li do bytů všech uživatelů zvonky a nebrání - li trvalé uzavření domu poště nebo jiným orgánům ve výkonu jejich povinností . <eos>
Prádlo nemocných nakažlivou chorobou se smí prát jen po předchozí dezinfekci * pokynů ošetřujícího lékaře . <eos>
Potvrzením organizace , u níž byl pracovník dosud v pracovním poměru , o tom , jaká doba mu byla započtena pro účely dovolené na zotavenou , kolik pracovních dnů pracovník vyčerpal za běžný kalendářní rok , popřípadě za kolik dnů dostal náhradu za nevyčerpanou dovolenou nebo o kolik pracovních dnů byla dovolená zkrácena a z jakého důvodu . <eos>
S pracovníky jiné organizace pro takové práce , které této organizaci přísluší provést s výjimkou případů uvedených shora pod * . <eos>
Podnik je povinen převést pracovníka jen v případech uvedených v ZP jednostranným opatřením . <eos>
Přeložit pracovníka do jiného místa v rámci podniku než bylo sjednáno v pracovní smlouvě jednostranným opatřením podniku lze pouze tehdy , vyžaduje - li to nezbytně jeho provozní potřeba , nejdéle však celkem na # dnů v kalendářním roce . <eos>
Předloží - li pracovník potvrzení lékařské posudkové komise , že nemůže dále konat práci bez vážného ohrožení svého zdraví , je podnik povinen jej převést do # dnů , viz * ZP . <eos>
Vrátí - li se po skončení výkonu veřejné funkce nebo jiné činnosti pro společenskou organizaci po školení nebo skončení * v ozbrojených silách s výjimkou základní služby pracovník nebo pracovnice po skončení mateřské dovolené ZP nebo vrátí - li se do práce pracovník po skončení dočasné pracovní neschopnosti nebo karantény ( karanténního * ) , je podnik povinen zařadit je na jejich původní práci a pracoviště . <eos>
Vrátí - li se do práce pracovník po skončení výkonu veřejné funkce nebo jiné činnosti pro společenskou organizaci , po školení nebo skončení * v ozbrojených silách s výjimkou základní služby nebo pracovnice po skončení mateřské dovolené ZP nebo vrátí - li se po skončení dočasné pracovní neschopnosti nebo karantény karanténního * pracovník , je podnik povinen zařadit je na jejich původní práci a pracoviště . <eos>
Vrátí - li se po skončení základní vojenské služby pracovník nebo pracovnice po skončení další mateřské dovolené ZP , je podnik povinen zařadit je na práci odpovídající pracovní smlouvě . <eos>
Dotazují se jak důchodci , kteří pracují v trvalém zaměstnání , tak i důchodci , kteří odpracovali v kalendářním roce # pracovních dnů nebo # pracovních hodin , tak jak jim to umožňuje nařízení vlády ČSSR o výjimečném poskytování důchodu některým pracujícím důchodcům . <eos>
Pracující důchodce bude mít v roce # i v roce # nárok na dovolenou , protože splnil podmínku čekací doby , neboť byl v organizaci zaměstnán v roce # nepřetržitě # měsíců . <eos>
Podle tohoto nařízení vlády mohou poživatelé starobního důchodu pracovat s důchodem v plné výši , jestliže jejich výdělek nepřevýší # Kčs měsíčně ( * vlády * ) , důchodem do # Kčs měsíčně bez ohledu na výši výdělku , jestliže vykonávají jinou než administrativní práci , ve výrobě , při provádění oprav , údržby a jiných prací směřujících k uspokojování potřeb obyvatelstva , nebo pracují jako topiči , údržbáři , členové závodní stráže ( * vlády * ) , s důchodem v nezměněné výši bez ohledu na výši výdělku , jestliže vykonávají práce mimořádné důležitosti v klíčových bohatou národního hospodářství ( usnesení * vlády ČSSR a usnesení * vlády ČSSR ) , s důchodem ve výši jedné poloviny , jestliže výdělek po vzniku nároku na starobní důchod podstatně poklesl v důsledku zkrácení pracovního úvazku nebo změnou zaměstnání ( * vlády * ) . <eos>
Náhradu mzdy však tento důchodce nedostane za všechny dny , za * se stanoví tak , že se celkový počet odpracovaných dnů vydělí počtem týdnů a zjistí se tak , kolik pracovních dnů by tomuto důchodci připadlo na jeden týden . <eos>
Náleží jim místo dovolené za každých # takto odpracovaných dnů náhrada mzdy za jednu dvanáctinu dovolené , která by jim jinak náležela , když by splnili podmínky pro vznik nároku na dovolenou . <eos>
Ostatní stavy po infarktu myokardu bude možno jako dosud léčit na terminované poukazy v době po # měsících a nejpozději do # měsíců od vzniku akutního infarktu . <eos>
Návrh , který LPK kladně posoudila , předá její předseda do # dnů krajskému internistovi . <eos>
Zajistit rovnoměrnost realizace v průběhu měsíce , v dohodě s financující pobočkou SBČS . <eos>
Při překračování daného limitu provádět rozbor práce přesčas s cílem nadále omezovat přesčasové hodiny v pomocných provozech dopravách a energetice závodů . <eos>
Nadále realizovat opatření ředitele podniku k odstranění nedostatků ve využívání pracovní doby , upevnění pracovní kázně , posílit výchovný vliv k upevnění technologické kázně a lepšímu využití fondu pracovní doby . <eos>
Podíly v plné výši mohou být poskytnuty pouze pracovníkům , kteří byli pro celé hodnocené období s vyjímkou pracovníků v evidenčním stavu . <eos>
Poměrnou část podílů nelze poskytnout těm pracovníkům , kteří rozvázali pracovní poměr z jiných důvodů , a pracovníkům , kteří nastupují po přerušení pracovního poměru , studenti vstupující po skončení školy prvně do zaměstnání , ženy , které skončily po mateřské dovolené pracovní poměr a nastupují znovu do zaměstnání . <eos>
Jediným řešením je výstavba ČOV , jejíž vybudování v této pětiletce nepřipadá z důvodu neuvolnění limitů na výstavbu . <eos>
Ve smyslu vydaného vodohospodářského rozhodnutí předal již náš podnik do správy VČVAK Náchod jeden artézský vrt o vydatnosti * . <eos>
TIBA zajišťuje v závodě TIBA Frýdlant podnikový úkol technického rozvoje poloprovozní zkoušky biologického čištění odpadních vod . <eos>
Na druhém místě se umístila BSP přípravy a řízení výroby , která byla na výši po obsahové stránce a nejlépe konkretizovala výsledky BSP v soutěži na počest výročí VŘSR . <eos>
Vstupujeme proto s pevným rozhodnutím pokračovat v dobré práci a zařadit se mezi úspěšné závody našeho národního podniku . <eos>
Částku , která je Vašemu závodu za # čtvrtletí přiznána , rozdělí vedoucí závodu mezi pracovníky kteří se na docílených výsledcích největší mírou podíleli . <eos>
Naše pracovnice zpracovávají na oblečky pro panenky a pro loutky i tyto textilní zbytky . <eos>
Zásilku odešleme počátkem příštího týdne do stanice Lenora . <eos>
Pytle nám pošlete dráhou jako zásilku obyčejného zboží na naši tovární vlečku . <eos>
Povinné penále Vám vyúčtujeme až po vyřízení naší stížnosti . <eos>
* Raděj upozorňuje přítomné , že seznam tematických úkolů pro rok # je uveřejněn v Hospodářských novinách , které jsou v knihovně . <eos>
Ukládá se * Pasákovi zajistit RV s termínem projednání do # a k tomuto datu podat zprávu řediteli ústavu , zajistit RV , a to položení fólie výroby druhého funkčního modelu na úrovni ředitele VÚM a STS Vejrosty * Kokotka , která byla požádána o urychlení výroby do konce # čtvrtletí , do zabezpečení tohoto úkolu zapojen * Chlebek . <eos>
Mimořádné odměny rozpracovat podle odstavce # fond ředitele a podílově rozepsat dílčím způsobem na jednotlivé útvary ( asi ) a stanovit kritéria pro jejich mimořádnou výplatu na základě rezortní metodiky . <eos>
Zúčastnit se po * jednání na MZVŽ a upozornit na potíže způsobu odměňování a tyto vyjasnit podle vyhlášky PM TIR . <eos>
Uzavřené závazky k # výročí VŘSR připravit a odevzdat s tím aby by bylo možno tyto závazky shrnout v jeden společný za celý ústav a jako celoústavní závazek předat během týdne nadřízeným složkám . <eos>
Sraz zaměstnanců je před budovou ústavu , odchod průvodu je v # . <eos>
Ředitel závodu Kejzlar seznámil poradu vedení se závazkem závodu odpracovat # hodin ve vedlejší pracovní činnosti . <eos>
Ekonomický náměstek vyřeší ve smyslu dohody s MNV Česká Skalice záležitost * Sedláčka . <eos>
Jednání trvalo do # . <eos>
Jednání trvalo do # . <eos>
V souhlase s novými zásadami pro odměňování na pracovištích ČSAV se odměny za # čtvrtletí přičítají k platu a spolu s ním zdaňují , uvedené zásady jsou v sekretariátě . <eos>
Jednání trvalo do # . <eos>
Jednotlivé úkoly se plnily v souhlase s plánem . <eos>
Bližší podmínky pro poskytování výše uvedených odměn určí ředitel ve zvláštních předpisech organizace . <eos>
Jednání trvalo do # . <eos>
Dále ředitel informoval ÚR o plánovaném sympoziu o marxistické jazykovědě , které se uskuteční v Olomouci . <eos>
Jednání trvalo do # . <eos>
Komplexní hodnocení se bude po * organizovat v případech když půjde o nástup či odvolání z funkce o ukončení vědecké přípravy studijního pobytu aspirantury a při požadavcích vyšších orgánů . <eos>
ÚR byla seznámena s pokynem oddělení obrany pracovišť společenských věd , podle něhož je nařízeno s platností od # vojákům a důstojníkům v záloze ve věku do # let předávat obvodním vojenským správám trvalého bydliště při každém výjezdu do kapitalistického státu hlášení , tiskopisy jsou v sekretariátě ÚJČ a u * Jelenové . <eos>
Jednání trvalo do # . <eos>
Je bezpodmínečně nutné , aby by v době provedení inventury byly k dispozici všechny předměty , které zaměstnanci používají při služebních cestách nebo jim byly zapůjčeny domů , jako fotoaparáty a jejich příslušenství , teodolity , rýsovadla , psací stroje , logaritmická pravítka . <eos>
Pokud některý * ateliéru a skupin nezná zařazení některých spolupracovníků , ověří si zařazení během měsíce dubna . <eos>
Výfuk se nesmí provádět proti tělesu kde je otevřený plamen . <eos>
Pokud jsou soupravy na jednom pracovišti , musí býti jednotlivé soupravy od sebe vzdáleny nejméně # * . <eos>
Transport láhví na stlačené plyny se provádí při přepravě mobilní . <eos>
Moderní výkonná elektrická pračka se stala téměř v každé domácnosti samozřejmostí . <eos>
Rozhodnete - li se pro pračku , můžete ji mít na účelovou nebo novomanželskou půjčku s měsíčními splátkami . <eos>
Toto číslo zjistíte v seznamu , který je možno zakoupit za # Kčs , nebo dotazem u pošty . <eos>
Oznamte laskavě všem svým příbuzným a známým , s nimiž jste v písemném styku , poštovní směrovací číslo Vašeho bydliště , a to nejlépe tím způsobem , že toto číslo budete uvádět před názvem Vaší dodací pošty . <eos>
Při nesplnění nejdůležitějších úkolů útvaru , stanovených podle předchozího odstavce , snižuje se odměna za každý nesplněný úkol . <eos>
Vedoucí oddělení na základě zhodnocení výsledků práce rozdělí částku na jednotlivé pracovníky . <eos>
Mimořádné odměny poskytuje ředitel ústavu po celý rok průběžně . <eos>
Úprava pracovní doby se vztahuje i na pracovníky , kteří mají s organizací sjednanou kratší pracovní dobu , v těchto případech bude směna s výjimkou pracovníků jimž je pracovní doba zkrácena na základě lékařského posudku . <eos>
V # se přesouvá pracovní volno na pondělí # května a pracovní doba z pondělí # května na sobotu # května . <eos>
Na mimořádné odměny , které uděluje v průběhu roku ředitel ústavu , je utvořen fond vedoucího , který činí # * základního mzdového fondu , maximálně # * . <eos>
Žádáme vedoucí , aby by zjistili u všech pracovníků : <eos>
Zároveň s písemnou zprávou podejte návrhy zásad a opatření na prohloubení spolupráce mezi pracovišti ČSAV a vysokými školami , orientované podle předchozích bodů do sekretariátu ústavu . <eos>
K navrhované úpravě lze v rámci jednoho oddělení použít na vědeckého pracovníka # Kčs a # Kčs na odborného pracovníka . <eos>
Pracovníky lze přihlásit a to do # stupňů začátečník mírně pokročilý pokročilý a konverzace , případně do speciálně tematicky zaměřených kursů . <eos>
Hromadné přihlášky z jednotlivých oddělení odevzdejte do sekretariátu . <eos>
Na úkolu se podílejí všichni pracovníci oddělení podle jejich odborných předpokladů . <eos>
Na základě přednášek , které měla v kursu matematické lingvistiky na Filosofické fakultě KU v Praze , pořídila Úvod do kvantitativní lingvistiky , rukopisná práce . <eos>
* Těšitelová připravila do Magazínu češtiny příspěvek Čeština a matematika , vysíláno # , * Uhlířová přednášela o významové výstavbě výpovědi pro pracovníky v nakladatelství Svoboda . <eos>
Zpracovávání materiálu se provádí v akademických výpočetních střediscích ÚTZCHT na Suchdole a ÚFPL v Cukrovarnické ulici . <eos>
Zároveň probíhá sběr materiálu textů odborných , # textů , # slov , vzhledem k soustředění na zpracování výsledků analýzy publicistických textů zpomaleným tempem . <eos>
Dosud je u nás málo zkušeností . <eos>
Sympozia o jazykové kultuře , které se konalo v Liblicích zúčastnil se * Kraus a přednesl tam referát na téma Historická a sociální hlediska kultury jazykových projevů . <eos>
* Těšitelová jako místopředsedkyně odbočky SČSP v ÚJČ ČSAV , * Jelenová pracovala jako členka výboru ZO KSČ v místě bydliště , pak jako instruktorka v místní organizaci KSČ . <eos>
Dlouho jsem pracoval v různých funkcích , ale teď se věnuji hlavně práci na vesnici . <eos>
V mnoha vesnicích totiž hospoda nahrazuje schůzovní nebo kulturní místnost nebo se mladí rozjedou po celém okrese . <eos>
Výchova v naší škole je jak z pedagogického tak politického hlediska . <eos>
Proto v předvolebním období předstoupíme s pocitem dobře vykonané práce . <eos>
Osm jednotných zemědělských družstev v okrese Klatovy se spojilo ke kooperaci při výrobě vepřového masa . <eos>
Slyšeli jsme z úst soudruha Husáka , že za prvních sedm měsíců letoška se naše hospodářství vyvíjí velmi pozitivním způsobem . <eos>
Tisícové a dokonce miliónové částky z nich plynou podle velikosti závodů a podniků . <eos>
Bez nesnesitelných existenčních starostí , které právě především slovenské vesničany před válkou vyháněly za chlebem . <eos>
Tátové a mámy si přitom povzdechnou , že za jejich mladých let bylo místo chození po veletrhu především koště a různé pomocné práce . <eos>
Dosud je to řešení provizorní , neboť ženy odcházejí z prostého důvodu nemají byt . <eos>
Výrobek , který se pak objeví se značkou výborné jakosti , odpovídá špičkovým výrobkům světového trhu . <eos>
" Výrobek je zhodnocen , ale na trhu se objeví třeba v horší kvalitě . <eos>
Chceme s takovým návrhem přijít v polovině roku . <eos>
Od počáteční role poradní a konzultační se bude postupně převtělovat stále více při důsledném dodržování a respektování zásad státní suverenity nezávislosti a národních zájmů jednotlivých členských zemí RVHP . <eos>
Obdařena výjimečným nadáním znásobeným pečlivou pěveckou přípravou a studiem , po ovoci úspěchů , jež sklízí na největších scénách evropských měst i koncertních turné , americká pěvkyně Jessye Normanová nadchla festivalové obecenstvo . <eos>
Odborové hnutí poskytuje pionýrům mnohé , rekreaci o prázdninách , pozornosti k Vánocům i k Mezinárodnímu dni dětí , ale málo vysílá své členy , kteří se důvěrně znají , do pionýrských oddílů , aby by tam poradili , podnítili k různé zájmové činnosti nebo i přiblížili třeba dětem život v továrně . <eos>
Výroba v USA stoupla o # procent . <eos>
Není divu po tom všem , že mnohdy musíme začínat jakoby od začátku , pracně prosazovat ženy na místa kam svou kvalifikací a schopnostmi dávno patřily , znovu je získávat pro vykonávání dobrovolných občanských funkcí . <eos>
Je po celý týden a nedá se říci , že by její návštěvnost byla malá . <eos>
Ty pátravě odhadují výsledek útoku na rodinný rozpočet a inspekce rodičovských pohledů se dostává do finále . <eos>
Harfu můžeme zavěsit místo obrazu . <eos>
Ale z vědomí starších lidí asi nikdo nevymaže krutý ponižující pocit věčné existenční nejistoty , tíhu té barbarské síly , která i nejtvrdší hlavu nutila sklánět se za možnost vydělat si na kus chleba . <eos>
Netoužíme po nějaké falešné jednotě postavené na nacionální a maloměšťácké hysterii ani nechceme stát s renegáty a nepřáteli socialismu . <eos>
Redaktoři doslova po odstavcích odnášeli rukopis do sazárny , sazeči vyťukávali písmena s dvojnásobnou pozorností , aby by se vysázený text obešel bez dodatečných oprav , a metéři , to jsou ti , co sestavují sazbu novin , zalamovali poslední řádky do stránky ještě horké jako z pece . <eos>
Že si prostě někteří novináři usnadňují svou práci a přijedou jenom k řídícímu pracovníkovi jehož pohled i sdělení se nemusí vždy krýt s tím jak to vidí z druhé strany člověk jak se říká zezdola . <eos>
Mám živě před sebou třeba případ , který se udál právě v době kdy jsem tam v březnu přijel na sjezd italských komunistů ve dnech rozjíždějící se volební kampaně . <eos>
Mám živě před sebou třeba případ , který se udál v Miláně právě v době , kdy jsem tam v březnu přijel ve dnech rozjíždějící se volební kampaně . <eos>
Sobota ani neděle nepatřily ke dnům klidu . <eos>
Byla jsem teď dva měsíce na městském výboru strany . <eos>
Českoslovenští partyzáni , kteří ve druhé světové válce před třiceti lety přecházeli do řad sovětských partyzánů , se v sobotu a včera setkali v Liptovském Mikuláši . <eos>
Motorová loď měla vyplout v pravé poledne . <eos>
A tak opět loď se vracela ke Kolínu , zpět tam , kde všechno začalo . <eos>
" Kdy jste naposledy nebyla ve vodě ani jednou ? " <eos>
Ale ty prý budou na míru . <eos>
Najdi prázdnou louku v jednom z nejhezčích koutů Brněnska , obstarej nezbytná povolení a potom sem dovez na dvě desítky stanů , zbytky desek , které jsi obstaral se slevou , nářadí , a hlavně dostatek šikovných rukou . <eos>
Můžeme říci , že naše společnost dává dětem , co může , a Československo patří na jedno z prvních míst světa , což přiznávají i experti z vyspělých kapitalistických zemí . <eos>
Aby by mohlo být dosaženo vytčeného cíle , prakticky v životě , to vyžaduje minimálně znát dnešní potřeby a co nejpřísněji určit i dlouhodobé tendence vývoje společnosti , aby bychom nedělali opatření na den , to znamená umět srozumitelně a přesvědčivě vyjádřit pravdivé poznání v akční bojové heslo , v konkrétní úkol a též umění spojit poznání strany , její taktické a strategické cíle s praktickou činností a zkušeností i podporou mas , o které se strana opírá . <eos>
Vymýtili jsme strach z nezaměstnanosti a bídy , strach z bezmoci vůči nemocem a stáří nikoli jen pro část společnosti ale pro všechny , navíc . <eos>
Nejbohatší loviště jsou v jižních Čechách v lesích Šumavy Bystřicka Sudoměřska ale i dalších oblastí . <eos>
Mykologové počítají s tím , že nestoupne - li do letních poloh teplota , převládnou v lese podzimní druhy hub . <eos>
Pavlov připomněl , že víc než polovina členů sovětské výpravy , celkem # , odjela s olympijskými poctami . <eos>
Občan ze Srb se začátkem týdne vrátil do Kamenných Žehrovic vlakem , a když se vydal na cestu domů , přepadl ho neznámý muž . <eos>
Aby by výsledek byl ještě účinnější , můžeme použít Dermacol Rouge , který naneseme na tváře . <eos>
Mladé dívky ještě rády používají oční linky pro zdůraznění obrysů očí , které jsou rovněž v několika barevných odstínech černé šedé hnědé a stříbrné . <eos>
Odpoledne procházíme Václavským náměstím , schválně jsme si usmysleli , že na Vinohradskou , kde máme něco vyřizovat , zajdeme už dnes , aby bychom se zase prošli po Václavském , postojíme v malém hádku na zmrzlinu je vždycky jinak barevná a vždycky stejně lákavá , v Domě módy zkontrolujeme , co chystají nového a zda bude lepší rozhodnout se pro kostýmek se sukní nebo kostým kalhotový . <eos>
Frigerit obdržíte za # * . <eos>
Chtěla bych vám všem poděkovat za všechno úsilí , které jste vyvinuli za to aby bych byla osvobozena . <eos>
Voláme vás do společného boje za lepší svět . <eos>
Ve fotbale to však musí mít na paměti stále , protože málo platné , na vybraném vstupném je většina oddílů dost závislá . <eos>
Jen proto na hřiště přijde , jinak by raději zůstal na víkendu nebo navštívil kino či divadlo nebo by setrval v kruhu rodinném či mezi přáteli . <eos>
Už se šíří fáma , že jeho trenér má poslední příležitost , jinak jde doslova v poklusu . <eos>
Řady plaveckého oddílu , který je držitelem titulu Vzorný kolektiv , mohou se pochlubit skutečně vzorovou ukázkou výchovné práce v oddíle , dosáhl velmi dobrého umístění v soutěži o nejúspěšnější oddíl ČPS , jeho muži jsou ve # lize , žáci patří k nejlepším v republice . <eos>
Za příklad , kdo si takový stav uvědomuje , mohou sloužit Svaz orientačního běhu a Svaz cyklistů , které pro rok # položily do organizační oblasti právě těžiště . <eos>
Cyklisté jsou spolu s chodci nejméně chráněnými účastníky silničního provozu a přitom se dá říci , že mohou jezdit naprosto bez znalostí pravidel silničního provozu . <eos>
Faktem však navždy zůstane , že sovětští hokejisté , kteří brali do rukou hůl , byli velmi ambiciózní i učenliví žáci . <eos>
A k tomu ti , jež sama mateřská kolébka té omamující hry považuje za nejlepší z nejlepších , za nejdokonalejší z desetitisíců , kteří tam za mořem vyrůstali a rostou pomalu od batolení . <eos>
" Chtěli jsme zajistit co největší účast evropských jezdců a počítali jsme s tím , že bychom dopravili Evropany v armádních letounech které by startovaly z několika letišť z Frankfurtu z Londýna a přistály by přímo ve vojenském prostoru v Nevadě kde jsou vhodné terény pro uspořádání soutěže hromadně . <eos>
" Chtěli jsme zajistit co největší účast evropských jezdců a počítali jsme s tím , že bychom dopravili Evropany do Nevady hromadně v armádních letounech , které by startovaly z Frankfurtu z Londýna a přistály by přímo ve vojenském prostoru v Nevadě , kde jsou vhodné terény pro uspořádání soutěže . <eos>
To píše Václav Mencl na adresu členů . <eos>
V době , kdy žáci škol usedali v novém školním roce , ujížděl náš autobus přes Planou nad Lužnicí . <eos>
Náš okres stojí na čestném # místě Středočeského kraje . <eos>
To znamená , že zdravotníci nečekají , až rodiče přijdou do ordinace , ale aktivně nemocné děti vyhledávají . <eos>
Kladné výsledky v péči o dítě vedou k tomu , že se v poslední době přesouvá těžiště péče o mladou generaci na péči o zdraví duševní . <eos>
Tímto krokem se snížila úmrtnost dětí při porodu co nejvíce a v celosvětovém hodnocení stojí naše zdravotnictví na předním místě . <eos>
Vysvětlení , proč musí žena zachovat absolutní klid , proč musí zůstávat na lůžku , je domněle zdravé ženě nepochopitelné , protože se sama cítí velmi dobře . <eos>
Účastníci aktivu zhodnotili současný stav a úroveň rozvoje pracovní iniciativy a rozhodli se po vzoru kováků Jihomoravského kraje rozvinout v rámci hnutí Účty úspor hnutí socialistických účtů vynálezců a zlepšovatelů . <eos>
Přicházejí s velkým množstvím razítek v občanských průkazech . <eos>
Zde přijímají brambory v každém množství . <eos>
Politickovýchovné působení za úspěšné prosazování politických i ekonomických cílů strany mezi vědeckotechnickou inteligencí a pracujícími přímo na závodech a bohatá odborná činnost zaměřená především na řešení celostátních úkolů národohospodářských plánů , to je program České vědeckotechnické společnosti , jejíž delegáti se dnes a zítra scházejí na # sjezdu ČVTS . <eos>
Předcházela mu více než celoroční příprava a pozitivní výsledky , jichž bylo dosaženo , svědčí o plné podpoře a odhodlání technické inteligence dát plně všechny své síly , schopnosti a vědomosti za rozkvět naší vlasti . <eos>
Tak krajská rada ČVTS ve Středočeském kraji zaznamenala kromě jiných nevyčíslitelných hodnot úsporu # korun , z toho vyčíslené úspory # ročníku Středočeské ceny za technickou tvůrčí činnost , kterou organizuje krajská rada ČVTS spolu s KV KSČ a která je jednou z účinných forem socialistického soutěžení , představují hodnotu # * . <eos>
# let pracuje v okresním výboru , # let v krajském . <eos>
Snad proto o pár let později jde na brigádu na stavbu mládeže do Hracholusk zase . <eos>
Již přečtení návodu nám napoví , že se velmi mnoho změnilo i v usnadnění obsluhy . <eos>
Střední tlaková výše se nyní přesouvá k jihu a po jejím severním okraji proniká teplý vzduch nad NDR a Polsko . <eos>
Pokud jde o sklizeň brambor , zde se jednotná zemědělská družstva a státní statky neobejdou zejména v pohraničních okresech kraje . <eos>
Zemědělci mají pro sklizeň téměř komplexní mechanizaci , takže by nemělo dojít k vážnějším potížím , i když v kraji sklízejí # miliónů metrických centů cukrovky a téměř stejné množství chrástu . <eos>
Zrno je na necelé čtvrtině ploch . <eos>
I tak samozřejmě upoutal tento ukázkový exportní vzorek jako exotum , a to již instrumentářem , který je ostatně v rukou technicky zdatných ba virtuózních . <eos>
Hru natočil s Václavem Švorcem který vytvořil postavu Lenina moskevský režisér Lebeděv . <eos>
Jako je chybou nehovořit o kladných výsledcích , je stejně neprozřetelné schovávat hlavu před problémy . <eos>
Sotva však jmenovaný desátník nastoupil , nebylo k vydržení . <eos>
Zloděj , který jedné noci odcizil z jednoho paláce v Benátkách vzácné koberce a porcelán , si místo činu obhlédl při normální turistické prohlídce , a jak se později zjistilo , ukryl se v rytířském brnění . <eos>
Radisty , výsadkáře , řidiče , ti všichni již přicházejí s určitými základy . <eos>
Posádka plavidla bude žít v dokonalém komfortu , každý člen posádky bude mít svou kajutu s klimatizací a loď bude vybavena bazénem s ohřívanou vodou , tělocvičnou , biografem a společenskými místnostmi s klimatizací . <eos>
Otázka po angažovanosti umění vrací se s pravidelností jejíž příčiny jsou stejně rozdílné jako zákonité . <eos>
Aby by závodní výbor zmenšil disproporci mezi poptávkou po rekreačních poukazech a možnostmi , od loňska pronajímá vždy ve Starých Splavech u Máchova jezera rekreační objekt , v němž se vystřídá řada pracovníků . <eos>
Závěrem jednání bylo přijato usnesení , podle něhož v uvedených ZO ROH vypracují do konce listopadu vzorový plán ideově výchovné a kulturní práce a předloží jej ÚV ČOS . <eos>
Dálnice , která povede napříč africkým kontinentem k jihu , bude mít dvě větve , a stane se tak významným činitelem v ekonomickém sjednocování Afriky . <eos>
V zásadě by měl být hlavní dálkový provoz odveden na obchvatovou komunikaci , jejíž trasa má podle posledních , již schválených plánů jít ke stávajícímu železničnímu podjezdu ve Staré Boleslavi . <eos>
Rada schválila návrh plánu kulturních akcí do konce roku , jak ho uvádíme v tomto čísle zpravodaje . <eos>
Dále rada projednala zajištění besed s mládeží , které budou probíhat do # října . <eos>
Jednotné zemědělské družstvo Brandýs vykazuje proti plánovaným # litru dojivost na jednu dojnici # litru . <eos>
Zasedání se bude konat v # hodin . <eos>
V srpnu , už ke konci školních prázdnin , odjelo více než # studentů a profesorů místního gymnázia do obce Kozojedy kde se zúčastnili sklizně chmelu . <eos>
V téže době , kdy byli studenti na chmelu , ostatní studenti gymnázia pracovali na několika místech . <eos>
Podobně pracovali četní studenti v průmyslu zemědělství v pionýrských táborech ve zdravotnictví a potravinářství , celkem v těchto oborech odpracovali na # hodin . <eos>
Šesté plenární zasedání MěstNV se konalo v Osvětové besedě . <eos>
V minulém roce patřila smiřická škola mezi první dvě školy hradeckého okresu . <eos>
Rozvoj veřejného osvětlení jako jeden z hlavních oborů městské světelné techniky dosáhl v komplexnosti s ostatními zařízeními městské světelné techniky světelnými dopravními značkami výstražnými majáčky světelnou dopravní signalizací a dalšími zařízeními sloužícími pro dopravu značného rozvoje . <eos>
Všechny akce v rámci oslav zabezpečují ve spolupráci s orgány a organizacemi Národní fronty zejména SČSP národní výbory , a budou se na nich podílet i kulturně výchovná zařízení a školy . <eos>
V těchto dnech se vyrábí ve stejném sortimentu jako pro vývoz desítky novinek představujících lidské postavičky a zvířátka , tak blízké Alšovým národním motivům . <eos>
Tu jsme projednali na celookresním semináři za přítomnosti ostatních společenských organizací v červnu tohoto roku a výsledkem pak byla koncepce rozvoje masové tělesné výchovy , kterou přijalo i předsednictvo okresního výboru NF s plným porozuměním . <eos>
Toto představení je pro svoji experimentální podobu určeno starším dětem i dospělým divákům a v sobotu pohostinsky vystoupí s jevištním přepisem knížky Josefa Lady Bubáci a hastrmani Naivní divadlo z Liberce . <eos>
Hradečtí loutkáři se svému obecenstvu představí s inscenací hry Johanes doktor Faust kterou nastudoval Matěj Kopecký . <eos>
Než si to stačili v plném rozsahu uvědomit , stáli u postelí na nichž bylo nepřeberné množství věcí na první pohled zcela bezúčelných a nepotřebných . <eos>
U příležitosti podzimního veletrhu v Brně byl tento exponát za účasti původce jako možného konzultanta . <eos>
Růstem materiálních zdrojů společnosti se bude přesouvat těžiště spotřeby syntetických vláken na bytový textil a technický textil určený pro stavebnictví . <eos>
Doslova na vlastní kůži se o tom přesvědčili dva řemeslníci jednoho stavebního podniku , kteří pracovali při pokládání gumové podlahy . <eos>
Když se studoval vliv dílen na produktivitu , zjistilo se v Anglii , že # * dílen je špatně osvětleno . <eos>
Zaměstnanci pocítí tento rozdíl téměř okamžitě na své náladě na zdraví na větší bezpečnosti a pohodlí na menší námaze i menším stressu . <eos>
Úřad pro normalizaci a měření připravuje ve svém vydavatelství publikaci , která o tom pojednává v širším měřítku . <eos>
Narodil se v Českých Budějovicích a hned po ukončení studií na Vysoké škole chemickotechnologického inženýrství v Praze začal pracovat jako chemik cukrovaru v Židlochovicích . <eos>
A přece socialistická společnost , která se drala na Palácovém náměstí onoho # listopadu , má právo na ohlédnutí . <eos>
Krasoplavkyni připevnili na uši mikrofon a z nahrávky poznali , jak je obtížné plavat podle hudby kterou silně ruší šplouchání . <eos>
Přesto s výjimkou nacistické okupace stojí již od třicátých let komunisté . <eos>
Přivezli sem malý balíček obsahující prsť z míst , kde ve dvacátých letech tohoto století na Rosicku - Oslavansku vzali pracující na obranu socialistických ideálů v něž věřili při vzniku samostatného československého státu zbraně . <eos>
Nápad vznikl vlastně při debatách s tamějšími soudruhy o místech kde jsou pohřbeni slavní revolucionáři . <eos>
V Calais jsme se dostali do podivuhodné společnosti mladých Arabů Afričanů a hippies . <eos>
Typický anglický bobby nás poslal s tím že musíme jet podzemní dráhou , zatímco informátor v podzemní dráze nás poslal na autobus . <eos>
Loni měla v Řecku mimořádný úspěch . <eos>
To je zdánlivý paradox , stejně jako skutečnost , že Richard Nixon vyhrál volby právě v době kdy nespokojenost s oficiální politikou Washingtonu je v USA i za hranicemi Spojených * . <eos>
Stranické vzdělávání se musí stát i v našich sázavanských organizacích nezbytnou potřebou a nutností , aby by úkoly byly splněny tak , jak je ukládá # sjezd KSČ i zasedání pléna ÚV KSČ o ideologické práci . <eos>
Rovněž tak i některé otázky , které vyplynuly ze závěrů prováděné prověrky pracovního prostředí , budou zakotveny do kolektivní smlouvy , která se bude schvalovat na podnikové konferenci ROH . <eos>
# září v # * se shromáždili žáci # ročníků k slavnostnímu zahájení roku . <eos>
Jeden mladý muž se svlékal před dětmi a lákal je do zahrady . <eos>
Pachatel * napadl tak , že občan byl v bezvědomí . <eos>
Kroužek se začal tvořit po přestěhování jednoho člena mykologické společnosti * Hanuše z Teplic do Čelákovic . <eos>
# října byly určeny houbařům , kteří přišli do poradny , penízovka skvrnitá , pro nahořklost nepoživatelná , výborně jedlá čirůvka fialová , nejedlá holubinka brunátná , ostře pálivá strmělka přehrnutá , jedlá ve směsi , strmělka žlutá čili plavá , rovněž jedlá ve směsi , nejedlá třepenitka cihlová , červenožlutá čirůvka čili šafránka mladá , jedlá ve směsi , jedlá václavka obecná , jedovatá vosková . <eos>
V letech # - # popsal svým úhledným písmem přes # stran manuálu , neboť nechtěl dopustit , aby by události jeho doby upadly v zapomenutí . <eos>
Sovětský lid nesporně vkročil v slavnostním ovzduší . <eos>
Výstavba probíhá ve výšce tři tisíce metrů . <eos>
Pozvala mne do Krasnodaru má přítelkyně Sima Chakurate , se kterou jsme se poznaly v době druhé světové války v koncentračním táboře Ravensbrücku , kde jsme prožily krutých dva a půl roku . <eos>
Pozvala mne k sobě do Krasnodaru má přítelkyně Sima Chakurate , se kterou jsme se poznaly v koncentračním táboře Ravensbrücku kde jsme prožily krutých dva a půl roku . <eos>
A tak po osmi letech , Sima byla v Praze , jsme se opět sešly . <eos>
V blízkosti tohoto ohně ční na věčnou paměť padlých hrdinů z občanské války partyzánů a vojáků druhé světové vlastenecké války pomník . <eos>
Existuje v podstatě možnost existence života na jiných planetách . <eos>
Sovětští milovníci hudebně dramatického umění zase se zájmem očekávají setkání s operou pražského Národního divadla , která bude pohostinsky vystupovat v koncertní a divadelní sezóně . <eos>
Poklad objevili v jednom starém domě . <eos>
A to je od přírody , hluboko , to se nedá překonat podle nějaké ideologické šablony , člověk to své já sotva kdy vymění za nějaké neurčité socialistické naše , snažil se mě přesvědčit . <eos>
Podobných snímků z manévrů NATO , které se právě konají za účasti amerických kanadských a západoněmeckých vojáků , najdete v listech a časopisech v NSR mnoho . <eos>
Jako vejce vejci podobná demonstrace síly probíhá na Dálném východě . <eos>
Jihokorejská armáda zahájila v těsné blízkosti hranic KLDR manévry . <eos>
Průměrná dojivost vzrostla především ve druhé polovině roku , zatímco v první polovině byla pod úrovní roku # . <eos>
Průměrná užitkovost za kontrolní rok vzrostla pouze o # * mléka a # * mléčného tuku , zatímco v roce # se proti roku # zvýšila o # * mléka . <eos>
I když Jihočeský kraj zůstává na sedmém stupni žebříčku , je nárůstem o # * mléka a # * tuku hned za Jihomoravským . <eos>
Asi v polovině prosince se začalo s opravami budovy Muzea Šumavy v Kašperských Horách , která je v havarijním stavu . <eos>
Organizace se umístila na # místě v našem kraji a dostala za tento úspěch na krajském aktivu čestné uznání . <eos>
Organizace se umístila v soutěži na počest listopadových dnů na # místě v našem kraji a dostala na krajském aktivu čestné uznání . <eos>
Podvodným jednáním poškodil občany v Klatovech o částku nejméně # * mladý občan z Klatov , který je bez řádného pracovního poměru . <eos>
Jako pachatel byl nyní zjištěn řidič LZ Nýrsko , který si desky dovezl k vydláždění dvora . <eos>
Na šedesát rodin našlo nové byty ve # etapě * . <eos>
Černou tabuli mají v Sušici . <eos>
O kvalitě pekařských výrobků se budou přesvědčovat * to v jejich plánu práce pro rok # * rady . <eos>
Důvěrníci domů domovní správy v Klatovech získali ke svépomocným akcím občany . <eos>
Všichni zaměstnanci zapojení do kolektivu BSP pracovali bez jakékoliv nehody závady zmetku či pracovního úrazu . <eos>
Šla jsem za vedoucím , soudruhem Černým , který se mě nesnažil uklidnit zbytečným povídáním a vysvětlováním , ale vzal mě do dílny kde si zavolal mechanika . <eos>
Koncem měsíce ledna provede s přihlášenými režisér Jaroslav Pour informační schůzku . <eos>
Umí usměrnit vzájemnou ostřejší výměnu názorů mezi děvčaty , dovede poradit ve funkci matky pečující o deset dospívajících dcer . <eos>
Zpráva o parafování dohod mezi zástupci Vietnamské demokratické republiky a USA , která přišla z Paříže , vyvolala velký ohlas také mezi pracujícími našeho kraje . <eos>
A tak ke stále se vracejícím vzpomínkám o prvých bohatýrech rodícího se plzeňského sportu přibývají i nadnesené bohatýrské historky o tom , jak až mistr teprve objevil , že učedník přišel se čtyřicetistupňovou horečkou . <eos>
Masér škodováckých hokejistů je s malou přestávkou už deset let . <eos>
Plzeňská výprava odcestovala ve # hodin autokarem včera odpoledne , přespala v hotelu , dnes dopoledne mají hráči na programu jen lehčí rozbruslení . <eos>
Bez jakékoliv bombastiky , zcela věcně a přitom právem hrdě , zazněla na sklonku loňského roku slova * Brežněva . <eos>
Počet tvůrčích pracovníků vzroste na # . <eos>
Jistě , ani Sovětský svaz není bez problémů , nic na světě se totiž nemění a nevyvíjí idylicky a pohádkově . <eos>
Nevyčteme z něj , že na radečský podlouhlý hřeben se můžeme dostat buď od Zbiroha přes Lhotu pod Radčem a Hrad nebo z druhé strany od Holoubkova . <eos>
Ba nedozvíme se ani to , že je tu hezky od jara do zimy i v zimě když je vše pod bělostnou přikrývkou . <eos>
Některé zplaněly a rozšířily se po blízkém vzdálenějším i velmi vzdáleném okolí , takže dnes ani netušíme , že leckdy nejde o původní květenu . <eos>
Na tomto koncertu vzal violu na veřejnosti poprvé . <eos>
Hostující dirigent * Lacanič dal opeře prudký puls a * Šimáček dostal do výtvarně moderní scény historickou realitu . <eos>
Nahrávka je v italštině , což by již mělo být samozřejmé v době , kdy prominentní operní scény uvádějí hudebně dramatická díla zásadně u poznání skutečnosti že sebevýstižnější překlad znamená vždy dalekosáhlé zkreslení také hudebního textu . <eos>
Natáčeli jsme to kvůli hluku ulic který byl zato v noci nahrazen proslulými reji pařížských koček . <eos>
Muži mají na prvním místě Karla Gotta . <eos>
S pracovníky pražského podniku Stavby silnic a železnic se setkáme na několika místech . <eos>
Například květinovou stěnu Blanka jsme zařadili před dvěma roky . <eos>
Na úseku politickovýchovné činnosti uspořádají Tepličtí # besed s mládeží a v malých oddílech kopané uspořádají besedy s rodiči svých mladých hráčů se zaměřením na výsledky při sportovní činnosti , ve škole a při volbě budoucího povolání , všechna mužstva se umístí na předních místech , v oddíle budou vytvářet podmínky , aby by co nejvíce mladých sportovců se zapojilo do práce v SSM a PO , uspořádá se beseda o významu a závěrech # sjezdu ČSTV , získají dalších # členů , pro závodníky ligového mužstva se budou vytvářet podmínky k získání , případně prohloubení pracovní kvalifikace a uspořádají se i tiskové besedy s novináři . <eos>
Pro jarní roubování odebíráme rouby do konce února , je tedy nejvyšší čas . <eos>
Všechny miniaturní růže můžeme pěstovat jako hrnkové poblíž okna . <eos>
V listopadu loňského roku jsem zakoupil manželce jako vánoční dárek za # korun kozačky vzor Baracchi Claudio , z italského dovozu , . <eos>
Manželka je prakticky nosí od vánoc a nyní se úplně rozlepila podrážka a do bot teče , takže jsou k nepotřebě . <eos>
Připustil však , že tento vzor bot je od podzimu , takže záruční lhůta nemohla v žádném případě dosud skončit . <eos>
Naši stranu u oken obsluhovali dva číšníci , jeden tlačil vozík a druhý chodil ke stolu , takže než došel do poloviny sálu , na začátku neměli co pít . <eos>
S tímto titulkem jsme v Průboji publikovali dopis * Hegerové z Lovosic , která kritizovala , že čekárna pro matky s dětmi na lovosickém nádraží je neustále zavřena a klíč se vydává pouze na žádost . <eos>
Rodákem je z Neštěmic , ale počátkem války musel s rodiči putovat do Slaného kde se konečně celá rodina usadila . <eos>
Už několik let je mezi nimi , s borci prožívá poslední chvíle , než vstoupí do ringu , přichází po skončeném boji , ošetřuje je různými mastičkami i medikamenty . <eos>
Zmenšil jsem své dětské sny podle mé fantazie a dal jsem se do práce . <eos>
Ještě že je to jen jednou do roka , opakoval si neustále , klusaje do krámu . <eos>
Nakonec dostal všude , co měl , a posílen tímto úspěchem vyrazil znovu v závěsu s Pepíčkem pro kterého už mu nezbývala žádná volná ruka . <eos>
S jednotkou LM se pak zúčastnil některých akcí podle instrukcí OV KSČ . <eos>
Cítíme potřebu informovat naše čtenáře v tom smyslu , že pisatelka jej psala ve snaze kriticky zapůsobit na chování jedince toho druhu který jako řidič se v současné době některých výročních členských schůzí společenských organizací nepřímo účastní fejetonovou formou . <eos>
Neměla na mysli vůbec probíhající stranické výroční schůze a tím méně řidiče , kteří na tyto schůze téměř denně rozvážejí referenty a zástupce okresního politického orgánu . <eos>
Neměla však na mysli konkrétního řidiče , jen svého Vavřince , o čemž svědčí již sám úvod do fejetonu , že bude - li se kterémukoliv čtenáři zdát příběh poněkud známý , jakoby vystřižený třeba z té jeho organizace , v tom případě půjde o podobnost čistě náhodnou . <eos>
První sobotu v únoru využilo vedení dopravního závodu ČSAD v Trutnově společně se ZV ROH k tomu aby by pozvalo do kulturní místnosti provozovny ČSAD v Úpici mladé lidi ze závodu na setkání mladých dopraváků . <eos>
První sobotu v únoru využilo vedení dopravního závodu ČSAD v Trutnově společně se ZV ROH za obětavé pomoci pracovníků provozovny ČSAD v Úpici k tomu , aby by pozvalo na setkání mladých dopraváků mladé lidi ze závodu . <eos>
Jak chlapci , tak i dívky zvítězili ve finálových zápasech , stali se přeborníky okresu a postupují do krajského finále . <eos>
V poměrně stručném , ale obsahově bohatém referátě ukázal na vývoj hospodářství okresu v roce # a naznačil cíle , kterých bude třeba dosáhnout za přímé účasti a pracovní iniciativy pracujících na závodech a podnicích řízených ONV . <eos>
Někdy můžeme vidět u některých našich učitelů , kteří nepracují odborně ve společenských vědách , jisté rozpaky , jak se vlastně mají angažovat zvláště u středoškolských a vysokoškolských studentů . <eos>
Nebereme - li v úvahu , že kterýkoliv učitel by měl mít předpoklady vysvětlovat a získávat posluchače pro současnou politiku strany a vysvětlovat hlouběji ideová východiska této politiky , lze přece mimo společenské vědy právě mimo jiné provádět výchovu , i výchovu k stranickému celospolečenskému přístupu k řešení odborných problémů . <eos>
Jestliže je hlavním obsahem hospodářské politiky strany důsledné zvyšování efektivnosti rozvoje národního hospodářství založené na plném uplatnění intenzívních faktorů růstu , jak bylo řečeno na # sjezdu KSČ , přičemž tempo uplatňování vědeckotechnického pokroku je hlavním předpokladem plnění našich plánů , pak součástí ideověvýchovné práce ve stranickém duchu je mimo jiné jistě pěstovat i v odborných předmětech smysl pro nová řešení , podněcovat touhu překonávat existující stav a hledat cesty , jak vyřešit nevyřešené problémy , připravovat je na to , že tato cesta je společensky žádoucí a že je to cesta obtížnější , náročnější než cesta vyšlapaná . <eos>
K prvému střetnutí a měření sil v Odborovém svazu školství došlo v roce # kdy jsme volili předsedu pro celou městskou oblast . <eos>
Odborové organizace ve spolupráci s vedením škol a SRPŠ , popřípadě v těsné součinnosti s PO a SSM , by měly a to nejen na oficiální úrovni ale zejména a řekli bychom hlavně na úrovni škol a rodin pomoci organizovat výměnu žáků a studentů . <eos>
V polesí chtějí zlepšit pořádek a dál rozvíjet hnutí BSP s plněním a překračováním výrobních úkolů . <eos>
Této možnosti je třeba využít k nenásilnému vysvětlování významu Února . <eos>
Družstvo se totiž dostalo do čela okresní tabulky v užitkovosti krav tím , že zde nadojili průměrně # litru mléka od krávy za den . <eos>
S pocitem dobře splněného úkolu jsme v neděli odpoledne odjížděli z Chvalčova u Bystřice pod Hostýnem , kde jsme přiložili ruku na výstavbě naší druhé dětské SOS vesničky . <eos>
Dobrovolnou a bezplatnou brigádu zorganizovala pro své členy rada Klubu speciální pedagogiky při fakultní organizaci SSM na Pedagogické fakultě UP v Olomouci . <eos>
Knihu vydalo s charakteristickými ilustracemi výtvarné umělkyně Anny Grmelové ostravské nakladatelství Profil . <eos>
Po literárním debutu Heleny Lisické vyšla v roce # její další zajímavá kniha Pohádky a pověsti z Moravské brány , s níž se také seznámili slovenští čtenáři , neboť vyšla v Bratislavě . <eos>
Poslední díla , která připravila Helena Lisická s názvem Z hradů zámků a tvrzí a Z českých hradů zámků a tvrzí , byla oceněna pražským nakladatelstvím Svoboda Výroční cenou za rok # za společensky angažovanou tvorbu . <eos>
Odehrává se na vesnici kde žije zdánlivě klidně rodina Aloise Struny . <eos>
Jaký cíl postavil OV SSM při jeho zrodu . <eos>
Soutěž se uskuteční především na stadiónu v Lutíně a v krytém bazénu v Olomouci . <eos>
Dosažené výkony budou registrovány v záznamní knížce a započítávají se dva nejlepší bez ohledu na to zda jich bylo dosaženo na jaře či na podzim . <eos>
Naše zbraně budou společně s výrobky Blanických strojíren Vlašim a Přesného strojírenství Uherský Brod předváděny také při příležitosti konání # ročníku Velké ceny Brna ve sportovní střelbě , která se bude konat přímo v areálu střeleckého stadiónu . <eos>
Zavazuje se , že kromě toho , že beze zbytku splní a ještě i překročí závazky uzavřené na začátku letošního roku a na počest Února , docílí v přesnosti jak plnění množství , tak i sortimentu požadovaného OSAN . <eos>
Ale už před několika měsíci byly zahájeny práce na dalším , který povede na náměstí Míru . <eos>
To ovšem platí též pro manžela , neboť manželství je vztah dvou jedinců , který musí být oboustranně pěstován , aby by rozkvétal do plného květu . <eos>
Není tomu tak dávno , co název této choroby budil s příchodem podzimu kdy každoročně nastávala menší nebo větší epidemie této nebezpečné choroby strach . <eos>
Vlněné šaty mají někdy po každé straně záhyby . <eos>
Jako nesporně kulturní národ však vypadáme před sebou sami dost problematicky . <eos>
Myšlenku , která spojuje všechny poctivé občany naší republiky při plnění závěrů # sjezdu KSČ , lapidárně vyjádřil na okresní konferenci KSČ * František Dvořák , předseda ZO KSČ z Jednoty Třebíč . <eos>
Řetěz pevností , které jsme budovali před válkou a jichž Němci využili v dubnu # , se stane součástí areálu . <eos>
Zajímavé tematické akce čekají také sovětské turisty , jichž během letošního roku přijede do Československa kolem # . <eos>
Turistika spojující odpočinek , sport a zábavu s poznáním a poučením o faktech a objektech společenského a politického významu bude mít i v nadcházejících obdobích doma i v zahraničí své významné místo . <eos>
I mnohé jiné vrcholy na ostrově vystoupily z jícnu sopky . <eos>
Kdysi krásné červené a zelené střechy rybářských domků leží pohřbeny v úpatí Svatého kopce . <eos>
Zatímco vroucí láva bojuje s ledovou vodou moře , pět tisíc obyvatel prchá do hlavního města . <eos>
V posledních letech byli geologové názoru , že mohou předvídat nejen výbuch sopky , ale také rychlost , s jakou bude žhavá láva vystupovat na zemský povrch . <eos>
Jedna vede do Burgasu městy Karlovo , Kalofer , Kazanlak , Sliven a druhá přes Plovdiv , Starou Zagoru , Sliven , Burgas . <eos>
Anastázio Somoza , bývalý a pravděpodobně i příští president Nicaraguy , seděl na jednom ze svých letohrádků , když se barevná fasáda presidentského paláce v Managuy zřítila do přilehlého jezera . <eos>
Praha žila přes pět set let . <eos>
Jestliže se v současné , páté pětiletce staví v souladu s usnesením # sjezdu KSČ # nových bytů a tento objem se také pohybuje na průměru výstavby bytů v ČSR , pak v šesté pětiletce se v pražském prostoru předpokládá výstavba # bytů , v dalších pětiletých obdobích až # nových bytů . <eos>
Vzrostly mzdy , ceny zůstaly na stejné úrovni a hlavně je tu jistota , že vývoj bude dál příznivý . <eos>
Slyšeli jsme na konferencích fakta o tom , jak si lidé , kteří nejsou členy , váží dnes práce těch komunistů , kteří se zasazují , a často bez ohledu na své osobní pohodlí , o pokrok , o rozvoj hospodářství . <eos>
Vrátil jsem se tedy do dílny a požádal automechanika , aby by byl tak laskav a ještě jednou se podíval do chladiče , protože jsem tam žádné šodó nelil , pokusil jsem se křečovitě zažertovat . <eos>
Metalex v kooperaci s mladoboleslavskou automobilkou dal v neuvěřitelně krátké době sérii # závodních vozů Formule Škoda a postavil dva experimentální sporťáky . <eos>
Byli to Julius Fučík , Egon Ervín Kisch , Ivan Olbracht , Marie Majerová a další naši publicisté a spisovatelé , kteří nás učili , učí a určitě dlouho učit budou , co znamená pro pokrokového člověka socialistické epochy Sovětský svaz , nedávali na prodej své citové a srdeční vztahy k zemi Sovětů , jak řekl při besedě s mladými lidmi v Praze publicista Kisch , ale jako marxisté konkrétně analyzovali , proč je nezbytné přátelství se Sovětským svazem . <eos>
Dokonce i Švédsko se před několika lety přeorientovalo s velkými náklady na pravosměrný provoz a vlevo se dnes jezdí jen ve staré Anglii už . <eos>
Ve # hodin odjel uprchlý vězeň na Čerčany vlakem a pár minut po půlnoci vystoupil ve stanici Luka pod Medníkem . <eos>
Pracovníci Flóry již začali s přípravou letní etapy , která se uskuteční do # . <eos>
Mladí učni , ponejvíce děvčata , kterých máme v podniku # , což je proti roku # téměř pětkrát více , se kromě odborné výuky věnují společenské činnosti . <eos>
Svou předvídavost vyjádřil lapidárně před zahájením líčení . <eos>
Očekává , že ji u vlaku bude čekat s vozem , aby by se nemusela trmácet přes celou Ostravu . <eos>
Podstatné však již bylo , že se v neděli zastavil v restauraci , objednal si bělehradský řízek a jednu plzeň . <eos>
Nemeškal , zaplatil a spěchal pro vůz . <eos>
Jsou to vedoucí destrukčního střediska a střelmistr , kteří # června porušili v Ledči nad Sázavou bezpečnostní předpisy . <eos>
V červnu budeme mít v okrese Přerov výměnu zkušeností . <eos>
Byla sobota dopoledne , několik minut po desáté , a jiný trabant šedesátkou mířil do zbraslavského kopce směrem na Cukrák . <eos>
Tomu odpovídá i rozvoj silniční dopravy , zejména autobusové , kde ČSSR je rovněž z hlediska napojení obydlených míst na pravidelné autobusové linky . <eos>
Přeprava v tunách rostla do # miliónů tun v roce # , výkon v tunokilometrech od # miliard v roce # do # miliardy v roce # . <eos>
Podle informace Ústavu hygieny Karlovy univerzity v Praze Světová zdravotnická organizace zjistila v různých částech světa nezávisle na sobě , že tyto látky jsou zdraví škodlivé , narušují životní cyklus krajiny zvaný biocenóza a u lidí vyvolávají různá onemocnění , často i duševní choroby . <eos>
Tato intenzita se musí rozšířit na všechny zahrádkáře . <eos>
V jarních měsících strašák dobře posloužil nad záhonem vysázeného salátu či klíčícího cukrového hrášku který vrabci tahali ze země nad jahodami v době zrání . <eos>
V současné době víno ryzlinku rýnského je pro svou jakost a příčina , vysazuje se na roviny . <eos>
Tak se stalo , že Benešův výrok o tom , že tak daleko nejsme , aby by nám ulice diktovala , zní v rozhovoru s Gottwaldem , zatímco ve skutečnosti zazněl , když Beneš přijal , nijak nadšeně , dělnickou delegaci v čele s Bedřichem Kozelkou . <eos>
Historicky tuto akci řadí před sobotní tábor lidu , což je nesprávné a zkresluje vývoj událostí . <eos>
V této scénce dokázali tvůrci představení skutečně nejdokonaleji zamontovat humor do zvoleného dokumentarizujícího žánru . <eos>
Důležitou roli hraje i to , že k takovému výrazu se pojí řada podřízených disciplín sledujících důležité cíle , vývoj , zpestření a zušlechtění řeči , pochopení základní funkce hudby , nutnost vyjádřit své myšlenky nejen s ohledem na pravopis ale i na literární hodnoty . <eos>
Mnohé připisujeme podle zásady připomínající formuli Válka vše vyřeší . <eos>
To víte , dost často jsem teď na tom muzikálu , to je vždycky tak na týden nebo deset dní , a pak jsme točili to elpíčko s Evičkou Pilarovou . <eos>
Taky jsem byl v Iráku , tam jsem taky hulákal na pódiu . <eos>
Řekli jsme vlastně teprve pár vět a už se ukazuje , že jednou jste na Dunaji , jednou jedete na šífu , jednou do Iráku za naftou . <eos>
Když jsem odzpíval první písničku a oni pořád vrtěli hlavami na stranu a tak divně mlaskali a vzdychali , tak jsem si řekl , že to jako vzdám . <eos>
Když se takhle touláte s otevřenýma očima i ušima , slyšíte zřejmě i spoustu nejrůznější muziky . <eos>
Není to náhodou dávné dědictví z té legendy , která vypráví , jak jste spával na jevišti a oponou se přikrýval ? <eos>
Je ideálním prostředníkem při výchově socialistického člověka , schopným říkat politické pravdy bez velkých slov a frází , aktivně působit v boji proti buržoazní ideologii , pomáhat mu při prohlubování jeho znalostí pokrokových tradic mezinárodního proletariátu a revoluční historie dělnického hnutí i při uskutečňování politického programu komunistické strany , společenskou angažovanost nelze v této souvislosti chápat jako nějaký módní požadavek dneška , ale jako postoj , který vyplývá z pochopení určujících tendencí historie dělnické třídy . <eos>
Začnu jinou , říká Vendulka mezi dvěma ukolébavkami , a něco podobného si řekli asi i v Semaforu , když pro svůj nejnovější pořad zkusili zkombinovat zbrusu novou trojici sestávající z Miloslava Šimka , Luďka Soboty a Petra Nárožného . <eos>
K oslavě osvobození , # výročí Února a sjednocení tělovýchovy a na počest Festivalu mládeže a studentstva v Berlíně po dva dny zápolili studenti v rozličných sportovních odvětvích , plnili podmínky festivalového odznaku , ušli desítky kilometrů při cílových pochodech . <eos>
Dorazil jsem na druhém místě . <eos>
Ten trávil večer co večer , velmi často se svými pacienty . <eos>
Přede mnou někdo padal , cítil jsem , že mě táhne k zemi . <eos>
Jako první zajel pod deset hodin * Karlovy Vary . <eos>
Už pátý rok se používá preparátu Emspoma podle toho za jakého počasí se jede . <eos>
Mockrát v životě jsem se zamyslel nad tím , kolik sportovců , je jedno , jestli cyklistů nebo třeba atletů či plavců , nastupuje s šancí na vítězství . <eos>
Že získání titulu inženýra , ne tak dávný životní úspěch dnes čtyřiadvacetiletého Philipa , je ve stínu . <eos>
Hotely , v nichž bydlívali Poláci , byly dnes a denně tvrzí obléhanou čekateli , kteří se chtěli dostat co nejblíže k Szurkowskému a jeho partě , aspoň na dosah , aby by se mohli na okamžik dotknout nebo podstrčit zápisníček nebo jen obyčejný kus papíru k autogramu . <eos>
Kruh se říká proto , poněvadž psi při posuzování stojí nebo běhají v kruhu . <eos>
Pasažéři vystoupí v podzemí , svůj vůz svěří letištní obsluze , odloží zavazadla a zdolají pohyblivé schodiště , které je dopraví k celní a pasové kontrole . <eos>
Nezastavil a nemůže zastavit technický pokrok , ale kulturní lidé na celém světě se vracejí k chovu koní . <eos>
Několik obrázků vás zavede do různých let . <eos>
Nástup máme ráno v půl šesté , nejpozději , a musíme si všechno do stánků připravit a upravit . <eos>
Prodávala jsem ve všech Prvních májích . <eos>
Já , přidává se soudruh Janus , prodávám na všech průvodech . <eos>
Měly v pět hodin nástup a skutečně všechny přišly . <eos>
Několik příslušníků jde na stanoviště zajišťovat naléhavé úkoly , třeba přechod , pomoc záchranné službě , ostatní zůstaneme tady a díváme se na davy které se valí Krakovskou ulicí , posloucháme hudby a nálada z průvodu se přenáší i mezi nás . <eos>
Most se probořil a kus ho padl i se strážnicí jejíž posádka zde udržovala dopravní pořádek . <eos>
Kamzíci žijí už od roku # , prozradil nám ředitel Lesního závodu v České Kamenici Josef Jirotka , jeden z těch myslivců z povolání , kteří se o zachování kamzičí zvěře v Severočeském kraji nejvíce zasloužili a kteří se budou také nejvíce podílet na realizaci záměru vytvořit v Lužických horách kamzičí oblast . <eos>
Hrabě Kinský tehdy napodobil saského kurfiřta , který vysadil kamzíky již kolem roku # . <eos>
V létě se vydává stádo za potravou . <eos>
Snažíme se kamzíky udržet v místech , kde mají stávaniště v letních měsících , a dávají se jim do potravy medikamenty , které se osvědčily v zoologických zahradách . <eos>
Děti přicházejí a jsou přiváděny z důvodů obvyklých i méně obvyklých . <eos>
Zajděte na pracoviště . <eos>
Třicetiletý ženatý kandidát strany pracuje od vyučení jako tažič barevných kovů . <eos>
Pohádka se vlastně stala skutečností ve výrobě . <eos>
Proslulo díky svým vynalézavým kombinacím výrazností chuti a kvalitou používaných surovin . <eos>
Ve smyslu této koncepce vybuduje družstvo v návaznosti na stávající zasklenou plochu kde se bude pěstovat sadba # fóliových rychlíren . <eos>
Počítá se , že zelenina se předpěstovává pro plochu asi # * , přičemž jde o zeleniny , které se předpěstovávají výhradně , i o zeleniny , které se částečně předpěstovávají a částečně pěstují z přímého výsevu , například zelí , kedlubny . <eos>
Například JZD Labe v Českých Kopistech začalo tento problém řešit už před # lety . <eos>
Pěstování školkařského materiálu má na starosti mladý odborník Ladislav Hodan . <eos>
Začali už na podzim a chtějí množit hlavně lepší , vzrůstnější rostliny . <eos>
Zanedlouho k nim statistikové připočítají další statisíce , které navštíví stovky představení letošního FFP ve všech festivalových místech ( # jich je v ČSR , # v SSR ) . <eos>
Letos vítáme vedle našich herců a tvůrců i filmové umělce ze SSSR , NDR , Polska , Maďarska , Bulharska a Rumunska . <eos>
Na první pohled celkem nenápadný tmavovlasý muž , připomínající typem průměrného Francouze z jihu , ačkoliv po předcích pochází z Bretaně a narodil se pod občanským jménem Jean Goillé , vysvětluje svou popularitu s příznačnou dávkou sebeironie a cynismu . <eos>
Jeho antiklerikální kuplety šly k ústům a kolem satirického časopisu Papežové , který založil se známým karikaturistou * Siném , se brzy shromáždil kroužek nadšených vyznavačů . <eos>
Jean Luc Godard ho angažoval do filmu Víkend . <eos>
Chodím pořád se stejnými přáteli a nehodlám si místo šesti židlí kupovat dvanáct křesel . <eos>
Ve filmu předvedeme na příkladě jedné hornické osady problémy a konflikty , které vznikaly za let okupace # až # . <eos>
Děj se odehrává na maloměstě . <eos>
Chodíval jsem někdy na procházku mezi zahrady , aby bych mohl pozorovat krásné akrobatické výkony v letu českých staváků při jejich ranním proletu doprovázeném silným tleskáním . <eos>
A Portugalsko ztrácí jednu oblast v té neúprosné bitvě vedené v šeru zdejších džunglí . <eos>
A tyhle se hnaly na čtvrtou a pátou rychlost cestou necestou . <eos>
Později nám tento hlas oznámil , že se ozývá z automatické mezihvězdné lodě , která přiletěla z hlubin vesmíru , aby by navázala styk s dalšími myslícími tvory . <eos>
Kluci z třetí až deváté třídy postavili tábor , dovedli vodu k umývárně , opravili přístěnek sloužící už od loňska za jídelnu , prostě všechno , co tu teď mají . <eos>
Každé ráno se musí s dvoukolákem pro mléko až do Hryzel a pro pitnou vodu musí do velkého tábora vzdáleného kilometr který má nejen studnu ale i televizi hřiště společenské klubovny a dokonce i umělé koupaliště . <eos>
Myslím si , že když bychom žili před sto lety , kdy bylo jenom divadlo a nebyl film , rozhlas ani televize , chodili bychom na Martina Růžka . <eos>
Takže jste se vypracoval od drobných rolí . <eos>
Byly zhodnocením prvních výsledků širokého objektivního společenského procesu , nového pohybu české společnosti , který se začal odehrávat v rovině ekonomické politické a kulturněpolitické . <eos>
Mladočeské buržoazii už nevyhovovala přímá aktivní spoluúčast na životě hudby , hudební amatérství zřetelně sláblo a přesouvalo své těžiště do intimního kruhu měšťanské domácnosti a do kroužku novodobé elity . <eos>
Koncertní život v podobě pravidelného systému sólistických , komorních , orchestrálních koncertů a cyklů vytvářejících stabilní a bohatě rozrůzněný celek koncertní sezóny vyrůstal v českém respektive pražském společenském a kulturním životě jako nápadné novum . <eos>
Počínajíc devadesátými léty pronikala česká hudba za hranice zemské i státní , vedena zdravou ctižádostí demonstrovat sílu českého umění v nejširším světovém rámci i potřebou rozšířit své existenční možnosti . <eos>
Byl to už sám onen určující proces komercializace , jenž vnášel hned v několika navzájem se protínajících rovinách příznačné nerovnoměrnosti a rozpornosti . <eos>
Výraz daného motivu kolísá k jedinci , stejné motivy se mohou vyjadřovat různým chováním , podobné chování může být výsledkem působení různých motivů , chování osobnosti v daném čase vyplývá z mnoha současně se vyskytujících a vzájemně na sebe působících motivů . <eos>
Ani u uvědomované motivace nemůžeme mít přehled o všech motivech , které jsou ve hře , uvědomujeme si pouze motivy dominantní , převládající . <eos>
Právě v dětství a mládí se tvoří základy světového názoru , mravní normy a životní ideály , které přes silný nános pozdějších zkušeností zůstávají nejpevnější a vynořují se v kritických okamžicích životních konfliktů kdy se člověk ocitá na rozcestí a potřebuje se poradit s vnitřním hlasem svědomí který není ničím jiným než evokací hlasu rodičů a učitelů jež měl rád a jimž věřil . <eos>
Naši pokrokoví učitelé a pedagogové mohli vést ne už jen z pozic ideálních postulátů marxistických ale též na základě srovnání dvou realit reality sovětské společnosti socialistické s realitou naší společnosti buržoazní kritiku současné společnosti a současného systému vzdělání . <eos>
Hrubé částice cukru , soli nebo naftalínu poznáme podle tvaru nebo lesku pouhým okem a můžeme je mechanicky oddělit . <eos>
Některé látky , jako klih , škrob , vaječný bílek , se rozpouštějí na roztoky které pozorovány mikroskopem i při největším zvětšení poznáme , tak částice velikosti pouhých # * se jeví homogenní . <eos>
Například voda má teplotu varu # * , etylalkohol # * , ale teplota varu jejich roztoků se pohybuje podle koncentrace obou složek . <eos>
* * Pavlov uváděl do situací vnitřních konfliktů psy . <eos>
Zjistilo se , že pes na ni nereaguje , že nevylučuje žádné sliny , přešlo se na další elipsu s poloosami v poměru # # , pak na další s poloosami # : # a pak na konečnou elipsu * poloosami # : # . <eos>
Výroba typu Škoda * po úpravě karosérie pokračovala s užitkovými karosériemi . <eos>
Vůz se vyráběl s dvoukarburátorovým motorem se zvýšeným výkonem # * . <eos>
Zlepšení se realizují neustále v průběhu celého roku # , nejvíce změn se však zavádí po celozávodní dovolené v AZNP vždy . <eos>
Čerstvý vzduch z pravé strany se přivádí z nasávací kapsy a větrákem vhání do přední části automobilu kde je rozváděn na nohy řidiče a spolujezdce a na čelní sklo . <eos>
Na zvláštní objednávku je a to pro některé země s levostranným silničním provozem . <eos>
Mimo brod přes Vltavu byl dostatek místa pro utáboření výprav , byl dostatek pastvy a vody pro zvířata na nivách řeky , bylo také dost čisté vody pro obyvatelstvo a cizince . <eos>
Protože nejvíce vody odebírali pivovarníci , patřili vodáci s nimi . <eos>
Mechanické čerpadlo běžně používali horníci už od # století . <eos>
Aby by voda v pánvi nezamrzala , udržovali na dně věže oheň . <eos>
Vodárny dodávaly vodu v noci , a tak na rozhraní # a # století konšelé Starého Města už mohli povolovat vodovodní přípojky i v jednotlivých domech či palácích . <eos>
Nedostatek vody přinutil Novoměstské , aby by postavili vlastní vodárnu na způsob staroměstské . <eos>
Strojní zařízení bylo až do roku # kdy byla vodárna zrušena a nahrazena vodou z Káraného . <eos>
Výstavba se však z neznámých důvodů opozdila , takže se započalo stavět až roku # proti Štvanickému ostrovu . <eos>
Nové řešení vedlo potrubí níž do břehu a napojilo se na potrubí uložené v zemi , čímž bylo chráněno proti zamrzání . <eos>
Věž je zachována podnes , stojí v Nábřežní ulici u předmostí Jiráskova mostu . <eos>
Dělo se tak pod pánví čili pod kotlem . <eos>
Trouby ukládali do hloubek až # * . <eos>
Odbočky navrtali a vsazovali do vyvrtaného otvoru . <eos>
Ale na prahu průmyslového použití stojí i kovy , které se zařadily před necelými čtyřiceti lety . <eos>
Když bychom postupovali ještě dále do minulosti , dostali bychom se do doby kdy slitin železa se používalo mnohem méně než dřeva kdy kovů se spotřebovalo kvantitativně nepoměrně méně než dnes a kdy kvalitativně mělo jejich použití zcela jiný charakter než nyní . <eos>
Změny , ke kterým v tomto smyslu došlo už v našem století , pokud jde o výrobu titanu , zirkonia , hafnia , jsou tak přesvědčivé , že naprosto není při klasifikaci kovů vytvářet nějakou skupinu kovů vzácných nebo málo používaných , jak se dosud často dělo . <eos>
Tento nedostatek se projevuje v různých místech světa různě , a i když je mnohdy korigován novými geologickými objevy , má za následek , že se rychle mění účel použití nejdůležitějších neželezných kovů a jejich slitin . <eos>
Cín jako nádobí zmizel už v době průmyslové revoluce kdy se začal uplatňovat jako nejdůležitější složka ložiskových slitin a do domácností se vrátil jako slaboučká vrstvička na ocelovém plechu potravinových konzerv . <eos>
V hutnické výrobě , v nauce o kovech i ve strojírenské technologii však natolik převládají společné vlastnosti obou kovů , že je jedině výhodné probírat je a to nejen pro jejich nízkou a měrnou hmotu nýbrž i pro obdobný způsob výroby zpracování a používání . <eos>
Tam , kde obtíže s tím spojené byly zvlášť velké , u slitin žárupevných , k takovému rozdělení nedošlo a pracoviště , která se věnují těmto slitinám , studují a zkoušejí je bez ohledu na obsah základních kovů . <eos>
Oba pracovali nezávisle na sobě , a to tím spíše , že Lilienfeld později přesídlil do New Yorku . <eos>
Konečně koncem roku # uveřejnil Shockley dva nové návrhy na konstrukci tranzistoru řízeného elektrickým polem , které se dosti odlišovaly od základní koncepce kov , dielektrikum , polovodič , jež se udržovala již od doby Lilienfelda . <eos>
Stavba vyrůstá z rozlehlého obdélného půdorysu o stranách # a # metrů . <eos>
Nevýhodou tohoto snadno dosažitelného materiálu je jeho * trvanlivost , která je příčinou i toho , že z rozsáhlé výstavby obytných domů se dochovala a to nejen v Egyptě ale vlastně ve všech kulturních oblastech jen malá část . <eos>
S novým , vyzrálejším typem domu se setkáváme v době Nové říše . <eos>
Elektron při změnách své energie může přecházet do jiné dovolené úrovně . <eos>
Izolanty nevodí elektrický proud , protože příliš široký zakázaný pás nedovoluje elektronům přejít do pásu vodivostního . <eos>
Elektron , který se uvolní , zanechá po sobě atom postrádající jeden elektronový náboj a chovající se jako kladný iont . <eos>
V energetickém diagramu zavádějí akceptorové atomy přídavnou energetickou úroveň těsně nad mezí valenčního pásu , jak je vyznačeno na * . <eos>
Doby života se pohybují do mikrosekund . <eos>
Je to tak , jako když by se celý atom posunul do místa mezilehlého . <eos>
Tyto díry zanechávají v levé části záporný náboj vytvářený nepohyblivými akceptorovými ionty . <eos>
Pohyb sledovaných děr nese proud do oblasti * , který označíme * . <eos>
Tento proud je tvořen děrami , které vznikají na rekombinačních centrech jako menšinové nosiče . <eos>
Jednotku elektrického náboje , coulomb , je pak již jednoduché definovat pomocí určitého kovu , například opět stříbra , a to množstvím kovu , které se nábojem jednoho coulombu vyloučí na katodě . <eos>
Použijeme nyní to , co jsme shrnuli při popisu jevů které charakterizují různá skupenství látek především plazma , . <eos>
Pravidelný interferenční obraz rentgenového paprsku zmizí , a protože objem látky se zpravidla téměř nezmění , znamená to , že atomy zůstávají v dotyku nadále a navzájem drží pohromadě přitažlivými silami , avšak ztratí své pravidelné uspořádání v mřížce . <eos>
Další zahřívání přivede opět k varu kapalinu . <eos>
Je tuhý při teplotě nižší než # * , vře při # * . <eos>
Dluh ovšem může vzniknout a to při půjčce , a i potom při splácení dluhu fungují peníze jako platidlo . <eos>
Celkovou problematiku efektivnosti investic lze jak z hlediska celé společnosti , tak i z hlediska podniků rozdělit v podstatě do těchto základních sfér , kolik investovat , princip akumulace , stanovení objemu investičních prostředků , zejména vztahu mezi fondem spotřeby a fondem akumulace a vnitřní struktury fondu akumulace , tato otázka vystupuje v podmínkách rozvíjení soustavy řízení do popředí i z hlediska podniků , které musí rozhodovat , jaký rozsah zdrojů přidělí na spotřebu na odměny a jaký určí na investice , kam , do čeho investovat , princip preference , která odvětví a které výrobní obory přednostně a nejrychleji rozvíjejí , z hlediska podniků jde o úseky výroby , též výrobní obory , jak investovat , princip forem , jakým způsobem rozvíjet jednotlivá odvětví , výrobní obory nebo úseky , zda novou výstavbou či rekonstrukcí , aby by se požadovaných cílů dosáhlo co nejrychleji a s co možná nejmenšími prostředky , kde investovat , princip horizontálního a vertikálního zřetězení , ve kterých územních oblastech investice realizovat tak , aby by byl zabezpečen proporcionální rozvoj jednotlivých územních oblastí a další základní hlediska efektivnosti , hospodárná doprava , zdroje pracovních sil , kdy investovat , princip času , v jakých časových obdobích a etapách perspektivního rozvoje investice realizovat . <eos>
Efektivnost vědeckotechnického pokroku se soustřeďuje do dvou oblastí . <eos>
Poněvadž proužky jednoho typu leží vedle sebe vždy , žíhání je patrné i při menším zvětšení na celé buňce . <eos>
Oba subfragmenty jsou po dvou . <eos>
Postupem času se tvořil názor , že kontraktilní bílkoviny existují , ve dvou základních formách , . <eos>
O rok později uveřejnil jeden časopis dokonce hned za sebou dvě práce vykonané zcela nezávisle , jinými metodami , ale se stejným objevným závěrem . <eos>
Huxley a Niedergercke sledovali na izolovaném vlákně žabího sartoria změny šířky jednotlivých pruhů . <eos>
Tenká aktinová myofilamenta vycházejí z linie * a dosahují do vzdálenosti # * . <eos>
Myokard tedy pracuje na počáteční vzestupné části křivky délka tenze . <eos>
Podle toho , co se mu nabízí , může utilizovat v pozoruhodném množství také mastné kyseliny , Evans , Bing , a dokonce i ketonové látky a metabolický odpad činnosti kosterních svalů , kyselinu mléčnou . <eos>
Spotřeba kyslíku , přestože je vlastní konverzi ještě dosti vzdálená , dává ze dvou důvodů anaerobní metabolismus je za fyziologických okolností u srdce zanedbatelný a za druhé zásoby energií bohatých látek jsou skrovné a bezprostředně závislé na plynulém přívodu kyslíku přiléhavý obraz o spotřebě energie . <eos>
Nejčastějšími dialektickými chybami , jež se projevily v pedagogických teoriích i v pedagogické praxi , bylo roztrhávání této jednoty jedince a prostředí , absolutizace jednoho z obou členů této jednoty , buď genotypické , anebo exogenní složky pedagogického jevu , a také dogmatické pojímání samého procesu , zpravidla statické anebo mechanické . <eos>
Zabsolutňování endogenní složky , přeceňování genotypického činitele v pedagogickém procesu , se projevilo v pedagogických teoriích hypotézami autogeneze a nativismu , podle nichž se člověk už rodí básníkem , řečníkem , matematikem , ale také zločincem . <eos>
Konkrétně se toto zanedbávání endogenního zřetele ve výchovném procesu projevovalo i u některých pedagogik behavioristických . <eos>
V další fázi , v batolectví , se vývojový akcent přesunuje na rozvoj orgánů a funkcí pohybových a mluvních . <eos>
Řečnický projev sice nepředpokládá opakování , potenciální opakování , ale je zespolečenštěn tím , že se obrací ke skupině posluchačů , takže se udrží v povědomí určitého kolektivu . <eos>
Dílo umělecké literatury směřuje naopak do kontextu jiných literárních děl do kontextu literární struktury . <eos>
Tím se zmenšuje v poezii arbitrárnost jazykového znaku . <eos>
Přejdeme - li do oblasti estetických informací , nastávají obdobné svízele . <eos>
Nové směry lingvistického bádání vznikají z potřeb nahrazování duševní práce činností strojových zařízení . <eos>
Tyto skutečnosti nesmíme pouštět ani při kritickém hodnocení Pražské jazykovědné školy a jejího pokračování v poválečném období . <eos>
V třicátých letech se na Slovensku využívalo fonologie a to jak z hlediska historického tak z hlediska současného stavu nářečí a spisovné normy . <eos>
Úzkým profilem zůstává v mluvnickém popisu češtiny morfologie , zde je ve výhodě slovenština , větší kolektivní dílo o morfologii slovenštiny vyšlo . <eos>
Historicky tak došlo k tomu , že vývoj moderní logiky vědy probíhal tehdy v rámci gnoseologické koncepce logického pozitivismu . <eos>
Láska k literatuře a zájem o ni provázely Fučíka i když v různé intenzitě a s různou možností uplatnění . <eos>
Stává se politickým stranickým pracovníkem , utíká do politiky , šaldovský termín , ovšem jen proto , aby by realizoval jeden z předpokladů nezbytných pro růst a zrání marxistického kritika . <eos>
V Chotiměři rozepisuje i studii o Karlu Sabinovi , dokončuje ji však v různých ilegálních bytech . <eos>
Nechci se však dát , nechci se poddat , aby by i ten druhý kus zahynul beze zbytku , zašel v bílé kobce . <eos>
Fučík vstupuje ve chvíli kdy se jasně rýsuje možnost zrodu nové revoluční literatury v období kdy si umělci osvojují nové chápání světa . <eos>
Fučík si je teoreticky uvědomil při rozboru Leninových Statí o Tolstém . <eos>
Aby by využití jmenovaných nástrojů bylo v nejbližší budoucnosti nejen možné , ale i plně efektivní , bylo nutno v úvodní řešitelské etapě jmenovaného státního úkolu stanovit v naší informační soustavě zásadní koncepci a určit hlavní článek strategie příštího reálného postupu . <eos>
Tato forma informačního zabezpečení nese mimo kvality intelektuálního informačního zpracování i výhodu značné ekonomické efektivnosti ve snížení nákladů na pořízení jednoho záznamu . <eos>
Tuto jednotnou linii je možné realizovat po důkladné analýze světových vývojových trendů a domácích uživatelských potřeb a za podmínky soustředění kapacit jinak neúčelně roztroušených po drobných navzájem nekoordinovaných informačních subsystémech . <eos>
Z těchto zásad vyplynula s návazností na mezinárodní systémy koncepce vybudování ústřední technické základny UVTEI , která by svou pracovní náplní centrálně zabezpečovala technický servis pro celou naši informační soustavu . <eos>
Řada těchto operací se bude provádět v režimu OLRT , online , real time , registrace , výpůjčky , zjišťovací operace o stavu určité knihovní jednotky a další operace , zabezpečování rezervací , urgence , zaznamenání čtenářů , statistiky se budou provádět podle připravovaných projektů . <eos>
Nové záznamy se budou začleňovat do již uložených souborů v rámci centrální báze dat . <eos>
Pracuje se přitom za současného využití zvlášť pro tento účel vypracovaného algoritmu morfologické analýzy . <eos>
Týká se vývoje a stavu jednotlivých žánrů , popisuje celkovou situaci ve vybraných lokalitách nebo regionech , snaží se postihnout povšechný stav na území jednotlivých národů anebo dokonce směřuje k nastínění poměrů na širším nadnárodním území , jako to třeba učinil v rozpravě O současném folklóru u * národů * Gusev . <eos>
Umělá tvorba , zlidovělé folklorizované skladby , insitní , naivní ochotnická tvorba a produkce , folklorismus , masová umělecká tvořivost , to všecko jsou pojmy , jež se objevují v rozličné souvislosti a s rozličným důrazem . <eos>
Na prvním místě jsou to románské tribunové kostely , které se staly již dříve právě v uvedené souvislosti předmětem zvýšeného studia a zájmu . <eos>
Vnitřní plocha byla bez zjevných stop objektů , pouze v severozápadní části při jejím okraji byla znatelná prohlubeň . <eos>
Ačkoliv známe pro takovou keramiku určité sporadické analogie v českých i v moravských nálezech , zdá se , že její původ bude nutno hledat obecněji v širší oblasti severozápadního Německa . <eos>
Charakter nálezů , především keramiky , ale i některých nálezů železných , dovoluje položit založení tohoto hrádku spíše do jeho # poloviny a jeho trvání do průběhu poloviny # věku , kdy došlo k zániku sídla požárem nebo násilným zásahem . <eos>
Nejstarší známé doklady těchto předpokládaných a z existence tribunových kostelů dedukovaných venkovských velmožských dvorců máme právě z oblasti dolního Posázaví Benešovska a Voticka , dvorec na Chvojně u Benešova náleží spolu s tribunovým kostelem k mladší skupině těchto sídel vznikajících na rozhraní # a # století . <eos>
Důležité bylo zjištění příkopu před původním severním portálem , * se právem domnívat , že přístup k portálu vedl přes můstek jehož zakotvení jehož dřevěnou konstrukci dokládají právě uvedené jamky . <eos>
Z produktivní sféry života dělníků budeme proto ve své práci sledovat pouze problémy společenských vztahů , které se vytvářejí v důsledku profesionálního a sociálně zaměstnaneckého zařazení dělníků , a dále dopad jejich profesionálního zařazení , a tím i jejich ekonomické situace , specifických životních podmínek a návyků na jednotlivé prvky a jevy materiálního , duchovního a společenského života . <eos>
Průmyslové dělnictvo Prahy žilo v šesti dělnických čtvrtích na Smíchově v Karlíně v Holešovicích Bubnech v Libni na Žižkově a ve Vysočanech především . <eos>
Dělnické obyvatelstvo se ve své většině stěhuje do Holešovic Libně a Vysočan . <eos>
Dělnické obyvatelstvo tedy žilo pouze po dvě generace . <eos>
Naproti tomu Holešovice si udržely v obvodu původní vesnice i v oblasti staré dělnické zástavby z let # až # nejen dělnický charakter , nýbrž i kontinuitu dělnického osídlení , a zachovaly si navíc i rozmanitost zaměstnanecké skladby obyvatel pro městské osídlení netypické . <eos>
Vzhledem k tomu , že se tvary ohebných slov vyskytují vedle slov neohebných jako rovnocenná jednotka , musíme při sestavování slovníku tyto jednotky transformovat do jejich základní podoby , tvary substantiv a adjektiv do nominativu , tvary slovesné do infinitivu . <eos>
Teprve jeho nástupce , biskup Vojtěch z rodu Slavníkovců , osazuje v Kostelci nade Mží na Plzeňsku mužskou odnož benediktinů , nejprve , potom v Břevnově , kde světí první kostel a uvádí sem mnichy z Kostelce . <eos>
Zde žil v práci a rozjímání . <eos>
Mezi lety # až # odešli slovanští mniši do Uher , konvent byl osazen mnichy latinskými . <eos>
Sázavští mniši se dostali do bezprostředního styku s basiliánskými centry byzantskořeckými a církeněslovanskými a na Uherském Vyšehradě * Dunajem se pravděpodobně setkali také s basiliány ruskými , jejichž skupina v této době přesídlila s manželkou krále Ondřeje Anastásií Jaroslavnou kyjevskou dcerou Jaroslava Moudrého . <eos>
Tehdy Břetislav zbavil Božetěcha opatství a vypudil ho se všemi slovanskými mnichy . <eos>
Letopisec sázavský říká , že se tentokráte slovanští mniši neodebrali někam do ciziny , nýbrž že bloudili zas a zas , toulajíce se na místo , až nakonec někteří se srdcem zkroušeným , byvše s bídou do svého vlastního kláštera přijati , do tohoto kláštera se nehodíce , skončili život . <eos>
Tyto stavební a uměleckořemeslné fragmenty dokládají , že zde existovala zástavba před stavbou raně gotického kláštera . <eos>
Takový typ presbyteria nacházíme u klášterního kostela * Tomáše v Praze a v Roudnici * * . <eos>
Prostor kaple * Marie byl zaklenut dvěma poli klenby , jejíž hruškově profilovaná žebra dosedala na kružbové konsoly . <eos>
Žebra se sbíhají ve dvou svornicích . <eos>
Každý pohyb se snažíme provést co nejrychleji přesně na začátku stanovené doby . <eos>
Nevstupujeme snad do jakéhosi soumraku stanového táboření mládeže v přírodě tak jak jsme ho znali z dřívějších dob a nejsou jeho možnosti již tak omezovány , že za několik let bude patřit tento kouzelný pojem a výchovně nedocenitelný prvek již minulosti . <eos>
Pokud cítíme opravdu nezbytnou touhu po novém tábořišti , obraťme svou pozornost k vyměně tábořiště s jiným rovněž úspěšně tábořícím oddílem , kterému nabídneme naše tábořiště , čímž máme zajištěno jeho obsazení organizovaným a jistě ohleduplným oddílem , který nám jej pomůže udržet i za naší nepřítomnosti , podobně jako my jeho tábořiště . <eos>
Avšak ani s vyhledáváním nových tábořišť to nevypadá přes jejich klesající počet dosud tak neutěšeně , jak by se na prvý pohled zdálo . <eos>
Všechna lidová povstání proti hitlerovským okupantům , k nimž došlo v různých evropských zemích , byla úzce vázána na blízkost fronty . <eos>
Sovětský svaz odolal v roce # překvapivému útoku fašistického Německa , v mohutných bitvách u Moskvy , u Stalingradu , u Kurska i jinde vyčerpal nepřítele a postupně vyrovnal jeho počáteční převahu , což mu umožnilo přejít do útoku . <eos>
Kromě toho měly být urychleně přesunuty na Slovensko i výsadkové a letecké jednotky , které vznikly na území SSSR . <eos>
Jako nejvýhodnější směr pomoci sovětské armády Slovenskému národnímu povstání byly zvoleny cesty vedoucí přes Dukelský a Laboreckolupkovský průsmyk , který ležel na styku ukrajinského frontu . <eos>
Tyto jednotky vznikly na území Sovětského svazu a od roku # se zde aktivně podílely na bojích proti okupantům . <eos>
Jeho úkolem bylo postupovat zpočátku ve druhém sledu armády a po zasazení do boje zrána druhého dne operace u města Dukly měl útočit podél hlavní silnice přes Dukelský průsmyk . <eos>
Zadržení úderu armády se snažil velitel ukrajinského frontu čelit zasazením # gardového jezdeckého sboru generálporučíka Baranova , který již # září pronikl až na naše hranice . <eos>
Nepřítel byl totiž přinucen rychle sem přisunout z přilehlých i vzdálenějších úseků fronty ze svého zázemí i ze Slovenska značné síly . <eos>
Tak ve dnech # až # září velení nepřátelské samostatné armádní operační skupiny Heinrici , která se bránila na Poloninských Karpatech a která také vedla od východu úder proti Slovenskému národnímu povstání , přemístilo od Popradu Prešova a Giraltovců různé útvary a jednotky v hodnotě asi dvou divizí o celkovém počtu kolem # mužů , se značným počtem dělostřelectva a tanků . <eos>
Byl to významný okamžik v historii našeho vojska v SSSR , které tak zakončilo jednu etapu své bojové cesty z Buzuluku do Prahy a přeneslo svou činnost na území Československa . <eos>
Jen v průběhu září a října # musel nepřítel nasadit na dukelský směr vojska v celkové hodnotě asi # divizí , z čehož # byly tankové . <eos>
Usnadnilo to také přechod partyzánských jednotek do hor koncem října a v listopadu # a umožnilo jim pokračovat až do úplného osvobození . <eos>
Nepřetržitě probíhala na ploše více než # * . <eos>
Převody výrobních programů se musí provádět při dodržování náležitostí které jsou ve směrnici přesně stanoveny písemnými dohodami . <eos>
Aby by se předešlo nákladům za dodatečné úpravy , které teprve umožňují jejich bezpečné užívání , bylo doporučeno všem družstevním organizacím , aby by postupovaly podle těchto zásad . <eos>
Aby by bylo možno lépe sledovat přípravu a realizaci dodávek a montáží technologických zařízení pro vybrané investiční celky v tuzemsku a pro operativní odstraňování nedostatků a rozporů u těchto dodávek , jmenoval ministr hutnictví a těžkého strojírenství ČSSR z řad pracovníků inženýrské organizace strojírenství SET Praha pověřence , kterým při výkonu jejich funkce mimo jiné uložil působit k včasnému uzavření smluv a přípravě dodávek s dodavatelskými organizacemi resortu hutnictví a těžkého strojírenství dodávajícími vyššími dodavatelskými formami kontrolovat jejich plnění a součinnost těchto dodavatelů při zpracování úvodního projektu stavby . <eos>
Nemocenské pojištění a důchodové zabezpečení vznikalo pro jednotlivé skupiny obyvatelstva postupně , takže se * několik soustav nemocenského pojištění a důchodového zabezpečení , jejichž obsahová náplň byla velmi různorodá . <eos>
Doba pracovního nebo učebního poměru , doba , po kterou je občan činný pro socialistický sektor v poměru , který má obsah pracovního poměru , není však takto označen nebo nemá všechny náležitosti pro vznik pracovního poměru , doba činnosti v poměru člena výrobního družstva , doba výkonu funkce uvolněných funkcionářů národních výborů a doba jiných činností , po kterou mají někteří občané v důchodovém zabezpečení stejná práva a stejné povinnosti jako pracovníci v pracovním poměru , doba služby vojáka z povolání a doba služby příslušníků bezpečnostního sboru , doba výluk , stávek a perzekuce pro činnost v revolučním dělnickém hnutí , doba jiné nezaměstnanosti v rozsahu stanoveném okresním národním výborem , doba studia na školách potřebná k přípravě pro povolání po skončení povinné školní docházky , doba pracovního nebo učebního poměru v cizině , pokud pracovník * ke dni vzniku nároku na důchod trvalý pobyt v ČSSR , zdržoval se s povolením československých orgánů , jde - li o občana ČSSR , nebo byl na území ČSSR pracovně činný aspoň # let , jde - li o cizího státního příslušníka , pokud příslušná mezistátní úmluva nestanoví jinak . <eos>
Doba služby v armádě Slovenského státu za nesvobody , doba služby v německé nebo maďarské armádě , kterou povinně konali obyvatelé republiky v rozsahu stanoveném okresním národním výborem , doba odbojové činnosti a věznění , internace z politických , národnostních nebo rasových důvodů v době nesvobody , doba , kterou pracovník nebyl nebo nemohl být v pracovním poměru v době nesvobody z důvodů politického , národního nebo rasového útlaku , doba , kterou žena pečovala o dítě ve věku do tří let nebo o nezletilce , který potřeboval stálou péči a nebyl umístěn v ústavu sociální péče . <eos>
Zaměstnání , které bylo přerušeno po dobu kratší než pět let , se započte bez dalších podmínek . <eos>
Nárok na invalidní nebo částečný invalidní důchod má pracovník , který byl zaměstnán po dobu potřebnou pro nárok na důchod , tato doba činí podle věku pracovníka méně než # rok až pět let z posledních let před vznikem plné nebo částečné invalidity , a stal se plně nebo částečně invalidním v době trvání zaměstnání nebo nejpozději do dvou let od jeho skončení , pracovník , který byl plně nebo částečně invalidním již před vstupem do zaměstnání , byl - li pak po dobu potřebnou pro nárok na důchod , u pracovníka mladšího než # let činí však tato doba aspoň dva roky , pracovník , který se stal plně nebo částečně invalidním sice po vstupu do zaměstnání , avšak dříve než získal dobu potřebnou pro nárok na důchod , získal - li později tuto potřebnou dobu v posledních letech před podáním žádosti o důchod , pracovník , který se stal plně nebo částečně invalidním vlivem pracovního úrazu nebo nemoci z povolání , vdova , která již nemá nárok na vdovský důchod , jestliže vstoupila do zaměstnání nejpozději do jednoho roku po zániku nároku na vdovský důchod a pokračovala v zaměstnání až do dne , kdy se stala plně nebo částečně invalidní . <eos>
Nárok na invalidní nebo částečný invalidní důchod má pracovník , který byl zaměstnán po dobu potřebnou pro nárok na důchod , tato doba činí podle věku pracovníka méně než # rok až pět let z posledních let před vznikem plné nebo částečné invalidity , a stal se plně nebo částečně invalidním v době trvání zaměstnání nebo nejpozději do dvou let od jeho skončení , pracovník , který byl plně nebo částečně invalidním již před vstupem do zaměstnání , byl - li pak v zaměstnání po dobu potřebnou pro nárok na důchod , u pracovníka mladšího než # let činí však tato doba aspoň dva roky , pracovník , který se stal plně nebo částečně invalidním sice po vstupu do zaměstnání , avšak dříve než získal dobu potřebnou pro nárok na důchod , získal - li později tuto potřebnou dobu v posledních letech před podáním žádosti o důchod , pracovník , který se stal plně nebo částečně invalidním vlivem pracovního úrazu nebo nemoci z povolání , vdova , která již nemá nárok na vdovský důchod , jestliže vstoupila nejpozději do jednoho roku po zániku nároku na vdovský důchod a pokračovala v zaměstnání až do dne , kdy se stala plně nebo částečně invalidní . <eos>
Devizové krytí na dovoz strojů a zařízení pro investiční výstavbu z kapitalistických států včetně montáží a převodů průmyslových práv s těmito dovozy souvisejících uvolňuje banka po předchozím odsouhlasení s příslušnými ústředními orgány organizací investorů . <eos>
Základ této vazby je nutno spatřovat v * zákona , podle kterého národohospodářské plány tvoří vnitřně skloubenou a jednotně organizovanou soustavu , jejíž součástí jsou státní plány rozvoje národního hospodářství a též měnový plán ČSSR a v jeho rámci i devizový plán , jakož i v * zákona , podle kterého banka vypracovává v souladu se záměry státního plánu rozvoje národního hospodářství návrh devizového plánu a zabezpečuje realizaci a kontrolu schváleného devizového plánu . <eos>
To znamená , že i návrh smlouvy o dodávce z dovozu řádně předložený odběratelským výrobním podnikem dovážející OZO nepostačuje pro to aby by OZO ve lhůtě po kterou je odběratel tímto návrhem vázán mohla přistoupit k uzavření zahraničního kontraktu . <eos>
Podle mého názoru však použití u dovozu přichází pouze za předpokladu že odběratel prokáže že OZO má k dispozici devizové krytí potřebné pro uzavření zahraničního kontraktu . <eos>
Ideový boj se přitom postupně přesunuje k hlubším teoretickometodologickým přístupům . <eos>
McNeill ho rozpracoval na základě výzkumu osvojování syntaktické soustavy . <eos>
Obdobná pozorování jako Brown a Bellugiová na dětech anglických provedl na dětech japonských McNeill . <eos>
Odrazem této tendence je jednak to , že Chomský začleňuje do generativního schématu sémantický komponent , a jednak to , že stanoviska některých transformacionalistů se do jisté míry sbližují s odlišnými pojetími ontogenetického vývoje řeči . <eos>
Předpokládá , že když dítě slyší věty , v nichž se nějaký segment , morfém , slovo nebo věta , objevuje v určité pozici a v určitém kontextu , bude později projevovat tendenci klást tento segment na stejnou pozici opět , což znamená , že segmentový kontext tak generalizovalo , čisté , hotovo , suché jsou v našich příkladech v kontextu s všechno . <eos>
Předpokládá , že když dítě slyší věty , v nichž se nějaký segment , morfém , slovo nebo věta , objevuje v určité pozici a v určitém kontextu , bude později projevovat tendenci klást tento segment v jiném kontextu opět na stejnou pozici , což znamená , že segmentový kontext tak generalizovalo , čisté , hotovo , suché jsou v kontextu s všechno . <eos>
Rozdělme sociologické koncepce na základě toho zda a jak respektují specifiku společenského . <eos>
Tuto problematiku aktualizuje s mimořádnou naléhavostí jakkoliv to zní otřele sám život a jeho potřeby , život převratného času , s převratnými událostmi a změnami v osudech celých národů , zemí a kontinentů , s pohybem obrovských mas , myšlenek a hodnot všeho druhu , jaký historie dosud nezaznamenala . <eos>
Nebo vzpomeňme , jakou úlohu sehrála v úsilí o lidštější podmínky života věda podle některých , tak soudíme , neužitečná jako historie . <eos>
Druhá podtrhuje dominantní význam sociálního prostředí , které má v zásadě normativní charakter . <eos>
V podstatě s obdobným členěním se setkáme u Kahudy který výchovu chápe jako společenský proces v němž jde z hlediska jedince o formování osobnosti z hlediska společenských cílů pak o socializaci ve smyslu internalizace hodnot a rolí a konečně z hlediska obsahů o akulturaci adaptaci ke kultuře a společnosti . <eos>
Ale transmise kultury vyvolává představu stabilizované společnosti , v níž jednou daný a téměř neměnný kulturní systém prochází dějinami a předává se na generaci . <eos>
Reakce na toto hledisko , jež dlouho přežívalo v herbartovském pojetí procesu výchovy a výuky , vedla k zdůraznění úlohy žáka a dospěla až k přecenění možností jeho samostatné aktivity v činné škole , v níž byla úloha učitele zatlačena do pozadí . <eos>
Nemůže však uniknout pozornosti , že rovina interakce mezi žákem a učitelem se uplatňuje obvykle především v předmětech jež jsou ne zcela přesně označovány jako naukové předměty . <eos>
Bellův slogan o konci ideologie , více než sporný mimo jiné i pro falešné pojetí ideologie , ležící v základech této teze , vyjadřoval například určité zájmy , názory a tendence některých kruhů americké inteligence , které spatřovaly svou šanci i šanci své společnosti a to jmenovitě v exaktní vědě o přírodě i společnosti . <eos>
Snahy o zfilosofičtění empirické sociologie vně dialektického materialismu ztroskotají především na samotné interpretaci empirického faktu a jeho zobecnění jakož i na neschopnosti organicky včlenit do empirických dat moment času a dějinného pohybu . <eos>
Spisovný jazyk a dialekt se stavějí z hlediska geografického teritoriálního rozšíření , proti regionálně omezenému dialektu stojí celonárodní a celospolečenský jazyk spisovný , z hlediska funkčního rozpětí proti polyfunkčnímu , polyvalentnímu spisovnému jazyku stojí v podstatě monofunkční dialekt . <eos>
Zastoupení uvedených určujících rysů u jednotlivých útvarů a forem a jeho stupeň a intenzita jsou zčásti rozdílné podle specifické jazykové situace jednotlivých jazyků a liší se také v závislosti na historických jazykově společenských podmínkách . <eos>
Slovenský lingvista * Mistrík uvádí v přibližné shodě s pracemi průkopníka kvantitativní lingvistiky ve Francii * Guirauda konstrukční slova , gramatická slova , předložky , spojky , sponu , zájmenné spojky , která jsou zhruba na # místě , subjektivně situační slova , modální slovesa , zájmena a zájmenná příslovce , částice , které se ve frekvenčním slovníku pohybují na # místě , gnómická slova , číslovky , okolnostní a číslovková příslovce , plnovýznamová substantiva , adjektiva , slovesa a příslovce se širokým významem , ve frekvenčním slovníku jsou na # místě , tematická a odborná slova , všechna slova - poetismy , pak podstatná jména a slovesa , která se užívají v projevu v závislosti na tématu . <eos>
Slovenský lingvista * Mistrík uvádí v přibližné shodě s pracemi průkopníka kvantitativní lingvistiky ve Francii * Guirauda konstrukční slova , gramatická slova , předložky , spojky , sponu , zájmenné spojky , která jsou v pořadí frekvenčního slovníku zhruba na # místě , subjektivně situační slova , modální slovesa , zájmena a zájmenná příslovce , částice , které se ve frekvenčním slovníku pohybují na # místě , gnómická slova , číslovky , okolnostní a číslovková příslovce , plnovýznamová substantiva , adjektiva , slovesa a příslovce se širokým významem , ve frekvenčním slovníku jsou na # místě , tematická a odborná slova , všechna slova - poetismy , pak podstatná jména a slovesa , která se užívají v závislosti na tématu . <eos>
Sté výročí smrti * * Erbena stalo se z dnešního hlediska vědy podnětem k revizi , co z jeho odkazu básnického i vědeckého zůstává trvalou a pozitivní hodnotou , a to jak pro českou literaturu , tak i pro obor , který defacto založil , pro českou folkloristiku . <eos>
Několik textů v podobě regestu je včleněno v jeho pojednání Vídy či sudice , které přednesl v roce # . <eos>
Vypravěčka vypráví věc jako vlastní zážitek s některými zvláštnostmi hovorové češtiny . <eos>
Jestliže Erben hovoří o žebrácké verzi ve svém poznamenání , tedy v komentáři , který chystá z vlastní vůle a kde své zásady uvádí s přesností do té chvíle ani pro odborně vydávané sbírky lidového podání neznámou a nepožadovanou , nemáme důvodů mu nevěřit . <eos>
Naproti tomu slovinský text ukazuje , že jej Erben převáděl bez zvláštní chuti a že jej potřeboval mít ve výboru především z důvodů tematických . <eos>
Politická ekonomie se zabývá takovými vztahy mezi lidmi , které vznikají na různých stupních vývoje lidské společnosti . <eos>
Souhrn duševních a tělesných schopností , které člověk uvádí při práci , se nazývá pracovní síla . <eos>
Při výrobě nevstupují tedy lidé do určitých vztahů pouze k přírodě , jejíž látky přetvářejí ke svému užitku , ale spojují se též vzájemně prostřednictvím kooperace a dělby práce , vstupují do určitých vzájemných vztahů . <eos>
Situace se změnila teprve tenkráte , když lidé přecházeli k specializovanému chovu dobytka a řemeslné výrobě . <eos>
Tak například vědeckotechnická revoluce reprodukuje při zásadně divergentních trendech některé obdobné jevy . <eos>
Praktickým vyjádřením skutečného humanismu je dnes úsilí o uskutečnění spojení socialismu a vědeckotechnické revoluce , která může dodat přesvědčivé argumenty o tom , že lidstvo nesměřuje fatálně k americkému modelu jakožto jedinému cílovému referenčnímu systému . <eos>
K tomu přistupuje fakt , že společnosti technicky vyspělého kapitalismu dosáhly zatím v některých směrech relativně vyššího stupně technického rozvoje . <eos>
Samozřejmě že ve skutečnosti se uplatňuje mezi anodou a mřížkou elektronky kapacita * , takže zjednodušené vztahy i * platí jen v oblasti nízkých kmitočtů . <eos>
Také se osvědčuje podle práce * využití zjednodušené aproximace křivky z * , takže platí v pásmu kmitočtů pro * . <eos>
Maximální hodnoty vystupují v oborech # dní a # dní a harmonické , spektrální odhady se vzájemně liší v detailním uspořádání spektra a v míře odstranění šumové složky . <eos>
Přitom je ovšem známo , že geologický výzkum , informace získané některou z geofyzikálních metod , zpravidla nemůže použít pro geologickou interpretaci . <eos>
Výjimky , jako je oblast Ivres v západních Alpách , nalezneme také na území naší republiky a je možné je lokalizovat na řezu středních rychlostí . <eos>
Projevuje se zejména podél západní větve peripieninského lineamentu kde v oblasti Beskyd indikují izočáry redukovaných odchylek tížnic již zmíněné rozšíření zlomové oblasti a její složitější stavbu v překvapující shodě s gravimetrickými a magnetickými anomáliemi . <eos>
Obdobně tomu bylo i pro nejmladší dva cykly , při nichž se magnetický pól přesunul do ještě nižších šířek . <eos>
Pavlov pozoroval v situacích kdy byly aplikovány podněty vyvolávající různé druhy aktivního útlumu vyhasínání diferenciaci opožďování ospalost a spánek , a mohl stanovit i určité fáze v šíření podle toho , jakým způsobem šířící se útlum ovlivňoval u pokusných zvířat jejich reakce . <eos>
Komplexní pojetí německých autorů Kleinsorga a Klumbiese se přibližuje ze tří hledisek . <eos>
Slovo , představa s ním spojená mohou zastupovat jim odpovídající nepodmíněný podnět a vyvolat přímo a to i u takových procesů které vůlí ovladatelné nejsou tytéž účinky jako nepodmíněný podnět sám . <eos>
Radioaktivní xenon přechází na izomer který se rozpadem mění s poločasem dne na stabilní izotop cesia a ihned emituje kvantum záření o energii emisí kvanta záření o energii s poločasem # dne . <eos>
Rozpad jádra může probíhat též tak , že elektrony opouštějí jádro ve zcela určitém procentuálním zastoupení . <eos>
Při excitaci atomu , případně molekuly setrvá elektron vynesený do vyšší energetické hladiny v této hladině pouze určitou dobu a pak se vrací za současného vyzáření energetického rozdílu mezi příslušnými hladinami ve formě elektromagnetického vlnění . <eos>
Při Comptonově rozptylu předává foton elektronu pouze část své energie a pohybuje se dále s menší energií s větší vlnovou délkou . <eos>
Intenzita úzkého monoenergetického svazku záření klesá podle vztahu kde je intenzita po průchodu absorbátorem o tloušťce # * intenzita počáteční # * základ přirozených logaritmů # lineární absorpční koeficient # * exponenciálně . <eos>
U detektorů záření , které pracují v pulsním zapojení , vzniká na jeho výstupu elektrický impuls . <eos>
Vývoj cen a výrobků z nich nepůsobí ve prospěch rozvoje využití těchto materiálů , přičemž rozvoj petrochemie vytváří předpoklady vytvoření příznivějších cenových relací k záměnným klasickým materiálům . <eos>
Značné rezervy jsou ve zpracovatelském průmyslu zejména ve zhromadňování výroby používání hospodárnějších technologických postupů vyšším využíváním kapacit a nástrojů a při účtování nepřímých nákladů v kalkulaci výrobků . <eos>
Suspenzní PVC bude v typech o hodnotách až # , dále jsou zajištěny některé kabelářské typy a nové kopolymery typu o # . <eos>
Polypropylén bude po zahájení výroby ve Slovnaftu a v Záluží a to asi # plastikářských typů . <eos>
Plastické hmoty vytvářejí důležitou surovinovou základnu pro strojírenské výrobní obory a jejich význam bude narůstat vzhledem k tomu že řada tradičních materiálů se stane nedostatkovými . <eos>
Na základě požadavku náměstka ministra bývalého FMHS * Laciny z roku # začala jednotlivá strojírenská generální ředitelství zpracovávat své představy užití plastů pro pětiletku , přitom je plně respektována skutečnost , že strojírenství je největším spotřebitelem konstrukčních materiálů v národním hospodářství a stojí před řadou specifických úkolů jako zejména zvládnutí výroby nových zařízení s vyšší výkonností dosažení nižší spotřeby konstrukčních materiálů snižování spotřeby energií úspory pracovních sil zvyšování provozní spolehlivosti a životnosti strojírenských výrobků . <eos>
Za těchto podmínek bude nutné zvýšit počet pracovníků v nářaďovnách pro výrobu forem do # , což si vyžádá i značné investiční nároky na rozšíření nářaďoven , komplexní modernizaci výrobní základny a využití všech forem racionalizace výrobních metod i výrobního procesu , typizace , modernizace , shromažďování výroby . <eos>
Normami stanovené skladovací teploty uvádíme v přehledu záručních lhůt . <eos>
Částečky se přikládají v rovnoběžných vrstvách . <eos>
Krystal , který označujeme třeba krychle , by mohl mít přesný tvar geometrické krychle , jen když by rostl v absolutně stejnorodém prostředí se zcela stejnoměrným přívodem atomů iontů k celému povrchu rostoucího krystalu . <eos>
Jako obecná zásada platí při víceznačných možnostech , že volíme za souřadné osy ty osy pásem , které svírají meziosní úhly nejbližší úhlům pravým . <eos>
Millerovy symboly můžeme počítat z úhlových měření podobně jako Weissovy nebo číst ze sítě gnómonické projekce . <eos>
Také tam , kde se taková štěpnost neprojevuje , soudil analogicky , že se krystaly skládají zpravidla z elementárních rovnoběžnostěnů , které se přiřazují bez mezer ve stejné orientaci a odpovídají svými úhlovými rozměry zevním krystalovým tvarům . <eos>
Tyto shodné rovnoběžnostěny se na sebe ukládají v rovnoběžných vrstvách . <eos>
Příklady takových tvarových adaptací v závislosti na potravě ukázal a vysvětlil na jediné podčeledi geospizinae a dokonce v rámci některých rodů Lack . <eos>
Vyrůstají kolem každého krycího péra . <eos>
Je vyvinut zvláště u papoušků , jeřábů , dropů , datlů a volavek , narůstá obyčejně při zadním konci těla , většinou . <eos>
U některých skupin ptáků nalézáme obrysová péra dvojvětevná s vedlejší větví zvanou paosten , hyporhachis , která vyrůstá na spodní straně péra . <eos>
Šat prachový se vyskytuje v prvých dnech nebo týdnech po vylíhnutí . <eos>
Bývá poměrně krátkou dobu a některé z letek mohou přetrvávat u hrabavých , aniž pelichají , . <eos>
Kosti lebky srůstají už do té míry že švy mezi nimi nebývají později většinou vůbec znatelné . <eos>
Mozek je vytlačen až do zádi lebky , u forem se zvláště velkýma očima jako jsou sovy , dravci a bahňáci , dostává se mozek dokonce do polovztyčené polohy , takže týlní otvor , foramen magnum , pak není na zádi lebky , ale posouvá se k její spodině . <eos>
Zuby zmizely během fylogenetického vývoje úplně , což vedlo kromě subtilní stavby kostí zvláště tenkých kostí mozkovny a kromě celkového zmenšení lebky k účelnému snížení váhy celé hlavy . <eos>
Papoušci , husy , kachny a částečně i jiní ptáci mají v čelní kosti hlubokou rýhu , ve které se zobák zvedá a sklání jako v kloubu . <eos>
V poslední době vstupuje a to zejména v dopravě kolejové otázka energetická , takže můžeme směle říci , že nastává renesance elektrických drah městských i železničních v důsledku zostřující se situace s tekutými palivy a potřebného ozdravení životního prostředí zmírněním exhalací a hluku dopravních strojů . <eos>
Stalo se tak z výstavbou prvého úseku Žilina Spišská Nová Ves a vzápětí Praha , Česká Třebová . <eos>
Stává se tak v důsledku snížení kvality kolejové dráhy nebo v souvislosti se stavebními akcemi dotýkajícími se železničního traťového spodku . <eos>
Vždyť s energií , která se neužitečně konzumuje při mimořádném průjezdu odbočkou rychlostí # * , by týž vlak ujel navíc # a v případě pomalé jízdy v délce # dokonce # * . <eos>
Její použití přichází ve velkých zdrojích u nichž lze zaručit všechna potřebná opatření . <eos>
Vyžadují plynné nebo výjimečně též kvalitní kapalné palivo a přicházejí za některých zvláštních okolností . <eos>
Vzhledem k nákladnosti tepelných čerpadel a příslušenství přívodu elektřiny a zejména se zřetelem na potřebu příslušného výkonu v elektrárnách přicházejí tepelná čerpadla jen za zvlášť příznivých podmínek . <eos>
Pro zásobování spotřebitelů , u nichž potřeba tepla závisí na teplotě ovzduší , prosazují se ve stále větším měřítku vodní sítě . <eos>
Parní sítě přicházejí především při dodávce tepla pro technologické účely . <eos>
Ve zvláštních případech se však může i zde uplatnit zejména u malých sítí a tehdy je li síť vedena územím se značnými výškovými rozdíly pára . <eos>
U složitějších sítí a zejména u sítí napájených z většího počtu zdrojů bývají někdy některé úseky uzavřeny , uzavírky nejsou na obrázcích zvlášť vyznačeny , a uvádějí se jen v případě kdy to provozní stav vyžaduje při poruše některých úseků sítě . <eos>
Avšak i složité sítě napájené z více zdrojů lze provozovat na jednotlivých úsecích , a to i tehdy , je - li teplonosnou látkou voda . <eos>
U stavebnin si tedy nemůžeme dovolit , aby by materiály , které použijeme , změnily do té míry aby by ohrozily bezpečnost konstrukce a prostředí své vlastnosti . <eos>
A protože budeme z množství , které je a nebo není k dispozici , volit , připomeneme si aspoň některé vlastnosti stavebnin obecně . <eos>
Užíváme je do ocelových nosníků . <eos>
Cihlářské výrobky dopravujeme v sádkách po # kusech , pokud jde o plné cihly . <eos>
Tloušťky obkládaček se pohybují do # * . <eos>
Jsou ve třech velikostech a to # # # * . <eos>
Vyvíjí během hašení teplo a to pak využíváme hlavně v zimním období . <eos>
Asfalt se dodává v původních plechových bubnech obyčejně . <eos>
Izolační vložky lepenkové se pokládají v maximální délce # * . <eos>
Oddělení je provedeno oddělovacím transformátorem s převodem nebo * , či podobně , a umožňuje používat i větší ruční spotřebiče i v prostředí kde by se jinak mohlo použít jen malé napětí například . <eos>
Napětí bude teď buď na pojistce nebo na kostře přijímače , takže v každém případě máme naději , že od přijímače odejdeme za mírného poskakování . <eos>
Na vlhkost vyschne dřevo podle druhu . <eos>
Rychlejší je vysoušení v teplovzdušných komorových sušárnách , zde se vysuší za # až # týdny . <eos>
Čím dále od středu kmene je prkno vyříznuto , tím více se bortí , prohne se žlabovitě po celé délce . <eos>
Polštáře jsou v délkách # až # * . <eos>
Pokud si je chceme naostřit sami , upneme vrták mezi měkčí vložky a pilníkem obrousíme ostří proti směru jeho otáčení . <eos>
Zkrácené dřevo se rozřezává podél průběžné čáry vyznačené pravítkem . <eos>
Hřebíky jsou v různých velikostech a tvarech a vybíráme je podle druhu spoje . <eos>
Musíme - li hřebíky přibíjet poblíž okraje prkna , předvrtáváme nejméně do dvou třetin tloušťky prkna otvory . <eos>
Aby bychom neporušili vzhled obkladu a zároveň dosáhli pevnějšího spojení , zapouštíme hlavičku pod povrch prkna . <eos>
Eschscholtzia je # centimetrů vysoká , velmi dlouho kvete v barvách citronové žluté zlaté i růžové . <eos>
Tyto tři letničky velmi zpestřují zahradu a jejich semena jsou ke koupi levně . <eos>
V Innsbrucku to byl botanik Kerner , který byl vlastně první , kdo se pokoušel z výšek asi # metrů snášet rostliny do údolních poloh a tam je pak pěstovat . <eos>
Některým trvalkám můžeme vhodným zásahem prodloužit jejich dobu květu , například nám remontují , opětně kvetou po odkvětu , až u země ostříhaná delphinia , lupiny , gaillardie . <eos>
Z toho důvodu uvádím u každé rostliny * : šrucha a eschscholtzia , čili * . <eos>
Odborné ústavy ve Švýcarsku a Německu přesným měřením zjistily , že vysoká dospělá bříza potřebuje v letních měsících až # litrů vody . <eos>
Nejlépe je kropit po západu slunce kdy nám nakropená voda zůstává dlouho do noci v zemi slunce ji nevypařuje a rostlina se může napájet až do rána . <eos>
Uvádím - li u rostliny zeminu a značí to polovinu země zahradní s polovinou země písečnohumózní a podobně . <eos>
Také okrasné česneky jako allium , moly nebo * nás ostrowskianum sázíme ve vzdálenosti # centimetrů od sebe , a to nikdy do rovné linky , ale vždy do podoby trojúhelníku . <eos>
Ano , hmyz je to , který má u rostlin svou velkou úlohu . <eos>
Na jiném místě uvádí akademik Němec , že v předjarní době , kdy kvete eranthis , talovín , má zlatitou žlutou barvu , vystavil v těsném sousedství pravé rostliny včelám papírové imitace téže barvy a tvaru . <eos>
Musí ležet do výšky až # * . <eos>
Kameninové a azbestocementové trouby se kladou na sebe tak , aby by hrdla byla střídavě na jedné a druhé straně . <eos>
Pro vyhlazení štukových omítek potřebujeme ještě hladítko s plstí , které si uděláme sami tak , že plsť o * asi # * přilepíme buď pomocí sádrové kaše anebo rozehřátého asfaltu . <eos>
Směs vody s vápnem se potom promíchává hřeblem a až se kusy vápna vyhasí , vypustí se vápenné mléko do jámy . <eos>
Když bychom jí nalili hned na počátku hašení hodně , je nebezpečí , že povrch vápenných kusů zkamení , a tím se zabrání jejich vyhašení . <eos>
Používá se hlavně v zimním období kdy je vhodné především proto že se při jeho hašení vyvíjí teplo . <eos>
Tvrdne jako cement i pod vodou . <eos>
Nejznámějším je cement portlandský , který se vyrábí s označením * , má barvu šedozelenou . <eos>
Na stavbách domků se používá a to jak pro základy tak pro zdivo malty tvárnice a železobetonové konstrukce . <eos>
Vyrábí se s označením * * a * . <eos>
Ukládá se proto na podkladní izolační lepenku a tak aby by mezi obvodní stěnou a pytli mohl proudit vzduch . <eos>
Pilujeme k rysce současně obě ramena , tím se učíme rovnému vedení pilníku . <eos>
Sekáč často nahradí při zarovnávání materiálu přeseknutí sekání drážek odseknutí nýtových hlav a nerovností obráběcí stroj . <eos>
Tlustší materál zpravidla jen nasekneme třeba i ze všech stran a potom ho přerazíme . <eos>
Pilový list se upíná za dírky kolíkem . <eos>
Tenký plech řežeme někdy lupenkou , pro řezání pilkou ho upínáme do svěráku . <eos>
Původně se myslilo , že částice , z nichž se skládá koróna , zůstávají v důsledku hydrostatické rovnováhy . <eos>
Podle Parkera , jehož model koróny se dnes obecně přijímá , koróna je v neustálé expanzi a částice , různé ionty , protony , elektrony , urychlené na únikovou rychlost , která je pro Slunce asi # * odcházejí do meziplanetárního prostoru . <eos>
Dojde za # hodin . <eos>
Jsou absorbovány nízkými vrstvami ionosféry , způsobují zejména na krátkých vlnách vymizení rádiových spojení . <eos>
Tyto pokusy o vyvolání polární záře na severní polokouli vyvrcholily v dubnu # a červnu # . <eos>
Základní astronomické znalosti patří k požadavkům všeobecného vzdělání a astronomie tam mezi ostatními předměty zaujala své specifické místo vedle matematiky , fyziky a chemie . <eos>
Při důsledném zavádění pojmu gravitační hmotnost musíme uvažovat o gravitačním působení těles , která jsou v klidu . <eos>
Gravitační hmotnost vystupuje ve dvou úlohách , jednak jako zdroj gravitačního pole , aktivní gravitační hmotnost , a jednak jako charakteristika částice tělesa , na niž pole působí , pasívní gravitační hmotnost . <eos>
Část fyziků z FV Škodových závodů odešla na vysoké školy nebo do některých resortních výzkumných pracovišť kde začala budovat fyzikální pracoviště . <eos>
ÚÚF svolal do domu vědeckých pracovníků v Liblicích celostátní konferenci fyziků , na které byl přijat jeho návrh , aby by se vědecká práce ve fyzice u nás soustředila převážně na fyziku pevných látek , jadernou fyziku a některé obory fyziky významné pro náš průmysl . <eos>
Nástroje z nich zhotovené se již uplatňují v našem průmyslu sklářském ve stavebnictví ve strojírenství i v kamenoprůmyslu . <eos>
Význam supravodivosti je dnes vzhledem k lákavé perspektivě uplatnění v energetice . <eos>
Významných úspěchů dosáhli fyzikové ve výzkumu úhlového rozdělení částic vyletujících z radiačních pásů Země . <eos>
Je největší v blízkosti lokomotivy a napájecí stanice a postihuje především kolejové obvody podle použitého systému . <eos>
Tyto harmonické proudu nesou spolu s první harmonickou napětí , deformační výkon , jeho převážnou část , který doplňuje na výkon zdánlivý činný a jalový výkon . <eos>
Korekci je možno určit za předpokladu normálního rozložení pro libovolně velké * Markovovým řetězem . <eos>
Horedt zkoumal možnost zachycení v omezeném kruhovém problému tří těles , dvě velká tělesa se pohybují po kružnici , všechny další částice mají tak malou hmotu , že neovlivňují velká tělesa ani sebe navzájem , z hlediska pravděpodobnosti , jaký bude charakter pohybu částice po setkání . <eos>
Marsh a Douglas a jinde Ivanovskaja zkoumali problematiku testování potenciálu Země pomocí družic a ukázali , že největším zdrojem odchylek jsou rezonance různého druhu , oběžná doba družice je v poměru # celých čísel . <eos>
Elektron se může trvale pohybovat jen v určitých kruhových kvantových drahách pro něž platí podmínka kde je poloměr kruhové dráhy # * hmota elektronu # * jeho rychlost # * . <eos>
Jemnou strukturu spektrálních čar se pokusil vysvětlit německý fyzik Sommerfels předpokladem , že elektrony mohou obíhat v eliptických drahách podobně jako planety kolem Slunce . <eos>
Eliptická dráha má poloosy , kde je Bohrův poloměr , poloměr jednokvantové dráhy pro vodík , číselně je hlavní kvantové číslo , celé číslo , které se u prvků mění do sedmi , je vedlejší kvantové číslo Heisenbergovo , které se mění od nuly do tří . <eos>
Eliptická dráha má poloosy , kde je Bohrův poloměr , poloměr jednokvantové dráhy pro vodík , číselně je hlavní kvantové číslo , celé číslo , které se u prvků mění od jedné do sedmi , je vedlejší kvantové číslo Heisenbergovo , které se mění do tří . <eos>
Prvky podobných vlastností homologické stojí v témže sloupci tabulky . <eos>
(3) Účetní jednotky , které vedou účetnictví ve zjednodušeném rozsahu , a) tvoří opravné položky a rezervy pouze podle zvláštních právních předpisů , a proto použijí ustanovení §_16,_26,_31,_55_a_57 přiměřeně , b) neoceňují majetek a závazky reálnou hodnotou s výjimkou přeměny bytových družstev a nepoužijí ustanovení §_14,_39 , §_51_až_55 , §_58,_60_a_69 , v rozsahu v jakém upravují oceňování majetku a závazků reálnou hodnotou , c) sestavují účetní závěrku ve zjednodušeném rozsahu . <eos>
(7) Účetní jednotky sestavují účetní závěrku v plném rozsahu nebo ve zjednodušeném rozsahu . <eos>
V případě , že informace uváděné za minulé a běžné účetní období nejsou srovnatelné , upraví se informace za minulé účetní období podle §_19_odst._6_zákona . <eos>
(7) Účetní jednotky , které zahájí svoji podnikatelskou činnost nebo vstoupí v běžném účetním období , a účetní jednotky v úpadku uvádějí v rozvaze ( bilanci ) namísto informací za minulé účetní období údaje zahajovací rozvahy ke dni zahájení podnikatelské činnosti nebo ke dni vstupu do likvidace anebo ke dni účinnosti rozhodnutí o úpadku . <eos>
(6) Položka " B.I.7._Nedokončený_dlouhodobý_nehmotný_majetek " obsahuje pořizovaný dlouhodobý nehmotný majetek do uvedení do stavu způsobilého k užívání . <eos>
(8) Položka " B.II.7._Nedokončený_dlouhodobý_hmotný_majetek " obsahuje pořizovaný dlouhodobý hmotný majetek do uvedení do stavu způsobilého k užívání . <eos>
(8) Za předpokladu , že účetní jednotka zvolí podle přílohy č._3 k této vyhlášce výkaz zisku a ztráty , uvede v rámci přílohy náklady a výnosy provozního výsledku hospodaření v členění podle přílohy č._2 k této vyhlášce podle §_4_odst._9 . <eos>
Informace o jednotlivých transakcích lze seskupovat s výjimkou případů kdy jsou samostatné informace nezbytné k pochopení dopadu transakcí na finanční situaci účetní jednotky . <eos>
(12) V další části přílohy uvede účetní jednotka počet a jmenovitou hodnotu nebo ocenění u každého druhu akcií zvlášť ; obdobně se postupuje u změn podílů . <eos>
(1) Peněžní toky spojené s peněžními transakcemi , které tvoří mimořádný výsledek hospodaření , peněžní toky spojené s inkasem a vyplacením úroků a dividend nebo podílů na zisku a platby daně z příjmů se uvádějí v samostatných položkách . <eos>
(2) Příjmy a výdaje související s mimořádnými účetními transakcemi a platby daně z příjmů se přiřadí k provozní investiční nebo finanční činnosti . <eos>
Pokud je pořizování majetku zastaveno trvale , odepíše se pořizovaný majetek do nákladů (1) Součástí ocenění dlouhodobého nehmotného a hmotného majetku a technického zhodnocení s ohledem na povahu pořizovaného majetku a způsob jeho pořízení do doby stanovené v §_6_odst._8 nebo v §_7_odst._11 je cena , za kterou byl majetek pořízen a zejména náklady na a) přípravu a zabezpečení pořizovaného majetku , zejména odměny za poradenské služby a zprostředkování , správní poplatky , platby za poskytnuté záruky a otevření akreditivu , expertízy , patentové rešerše a předprojektové přípravné práce , b) úroky , zejména z úvěru , pokud tak účetní jednotka rozhodne , c) odvody za dočasné nebo trvalé odnětí zemědělské půdy zemědělské výrobě a poplatky za dočasné nebo trvalé odnětí lesní půdy , d) průzkumné , geologické , geodetické a projektové práce včetně variantních řešení a rozpočtu , zařízení staveniště , odstranění porostu a příslušné terénní úpravy , clo , dopravné , montáž a umělecká díla tvořící součást stavby , e) licence , patenty a jiná práva využitá při pořizování majetku , nikoliv pro budoucí provoz , f) vyřazení stávajících staveb nebo jejich částí v důsledku nové výstavby . Zůstatkové ceny vyřazených staveb nebo jejich částí a náklady na vyřazení tvoří součást nákladů na novou výstavbu , g) náhrady za omezení vlastnických práv , náhrady majetkové újmy vlastníkovi nebo nájemci nemovitosti nebo za omezení v obvyklém užívání , jakož i náhrady za předčasně smýcený porost v souvislosti s výstavbou , h) úhradu podílu na 1 . oprávněných nákladech provozovatele přenosové soustavy nebo příslušného provozovatele distribuční soustavy spojených s připojením a zajištěním požadovaného příkonu , 2 . účelně vynaložených nákladech provozovatele distribuční soustavy spojených s připojením a se zajištěním požadované dodávky plynu , 3 . účelně vynaložených nákladech dodavatele spojených s připojením a se zajištěním dodávky tepelné energie , i) úhrady nákladů za přeložky , překládky a náhradní pozemní komunikaci účetní jednotce , která má vlastnické právo k dotčenému majetku , anebo která hospodaří s majetkem státu nebo s majetkem územních samosprávných celků , j) zkoušky před uvedením majetku do stavu způsobilého k užívání . Vzniknou-li při zkouškách použitelné výrobky nebo výkony , jsou výnosy z těchto výrobků nebo výkonů součástí provozních výnosů a náklady na ně ( bez odpisů ) součástí provozních nákladů . Zkouškami nejsou záběh a osvojení , které jako počáteční vícenáklady zahajované výroby jsou součástí nákladů po uvedení majetku do stavu způsobilého k užívání , k) zabezpečovací , konzervační a udržovací práce při zastavení pořizování majetku a dekonzervační práce v případě dalšího pokračování . . <eos>
Za dotaci se považují bezúplatná plnění , která se poskytují přímo nebo zprostředkovaně ze státního rozpočtu státních finančních aktiv Národního fondu ze státních fondů z rozpočtů územních samosprávných celků na stanovený účel . <eos>
Je-li prokázáno , že došlo ke snížení hodnoty ( znehodnocení ) těchto cenných papírů , které je pravděpodobně trvalé , zaúčtuje se znehodnocení na příslušné účty finančních nákladů . <eos>
(2) Pokud zákon o přeměnách vyžaduje při přeměně společnosti ocenění jmění , použijí tyto účetní jednotky při ocenění majetku a závazků reálnou hodnotou způsob ocenění podle §_24_odst._3_písm._a)_bodu_1 nebo 2 zákona ; obdobně postupuje nástupnická společnost , která je účetní jednotkou ( dále jen " nástupnická_účetní_jednotka " ) , nebo přejímající společník , který je účetní jednotkou , v případě uvedeném v odstavci 7 . <eos>
(4) Pokud se rozhodný den shoduje se dnem otevření účetních knih , který následuje po rozvahovém dni pro ocenění , nebo pokud se rozhodný den neshoduje se dnem otevření účetních knih , který následuje po rozvahovém dni pro ocenění a zároveň se neshoduje se dnem zápisu přeměny společnosti do obchodního rejstříku , zanikající účetní jednotka nebo účetní jednotka rozdělovaná odštěpením účtuje a to po otevření účetních knih reálnou hodnotou . <eos>
(5) Pokud se rozhodný den neshoduje se dnem otevření účetních knih , který následuje po rozvahovém dni pro ocenění , a zároveň se neshoduje se dnem zápisu přeměny společnosti do obchodního rejstříku , zanikající účetní jednotka nebo účetní jednotka rozdělovaná odštěpením a) účtuje při ocenění majetku a závazků reálnou hodnotou způsobem ocenění podle §_24_odst._3_písm._a)_bodu_2_zákona pouze o reálné hodnotě majetku a závazků , které vykázala ke dni předcházejícímu rozhodný den ; o oceňovacích rozdílech , které se vztahují k úbytkům majetku a závazků v období mezi rozvahovým dnem pro ocenění a rozhodným dnem , se účtuje prostřednictvím účtu vykazovaného v položce " A.II.6._Rozdíly_z_ocenění_při_přeměnách_společností " , nebo b) při ocenění majetku a závazků reálnou hodnotou způsobem ocenění podle §_24_odst._3_písm._a)_bodu_1_zákona o položce " A.II.6._Rozdíly_z_ocenění_při_přeměnách_společností " neúčtuje ; existuje-li ocenění jmění posudkem znalce k rozhodnému dni a došlo-li mezi rozvahovým dnem pro ocenění a rozhodným dnem ke změně položky " B.II.9._Oceňovací_rozdíl_k_nabytému_majetku " , účetní jednotka zaúčtuje tuto změnu na příslušný účet vykazovaný v položce " B.II.9._Oceňovací_rozdíl_k_nabytému_majetku " souvztažně s příslušným účtem vykazovaným v položce " A.II.6._Rozdíly_z_ocenění_při_přeměnách_společností " . <eos>
(1) Pokud zákon o přeměnách vyžaduje ocenění jmění při přeshraniční přeměně společnosti zanikající zahraniční osoby nebo části zahraniční osoby rozdělované odštěpením a není-li toto ocenění jmění vykázáno v její účetní závěrce sestavené nejpozději ke dni předcházejícímu rozhodný den , nástupnická účetní jednotka , která má nebo má mít sídlo v České republice , nebo přejímající společník , který je nebo bude účetní jednotkou , použije s výjimkou postupu podle §_54_odst._6 reálnou hodnotou §_54 obdobně , jelikož v tomto případě nástupnická účetní jednotka nebo přejímající společník , který je účetní jednotkou , nepřebírá ocenění majetku a závazků reálnou hodnotou , ale účtuje o tomto ocenění . <eos>
(1) Při přeměně společnosti , kdy se rozhodný den neshoduje se dnem zápisu přeměny společnosti do obchodního rejstříku , zúčastněná společnost , která je účetní jednotkou ( dále jen " zúčastněná_účetní_jednotka " ) , přejímající společník , který je účetní jednotkou , nástupnická účetní jednotka , která nebyla zúčastněnou účetní jednotkou , nebo účetní jednotka uvedená v §_17_odst._5_zákona upraví ke dni zápisu přeměny společnosti do obchodního rejstříku účetnictví s účinky od rozhodného dne . <eos>
(1) Opravné položky se vytvářejí v případech snížení ocenění majetku v účetnictví prokázaném na základě inventarizace majetku . <eos>
(1) Odpisovaný nehmotný a hmotný dlouhodobý majetek se odpisuje v průběhu jeho používání postupně . <eos>
(3) Účetní jednotky sestavují odpisový plán včetně jeho aktualizace podle průběhu používání a podle změn v průběhu používání majetku účetní jednotkou . <eos>
(3) Komponenta se odpisuje podle odstavce 1 samostatně od ostatních komponent a od zbylé části majetku nebo souboru majetku . <eos>
(2) Tvorba rezerv se účtuje ve prospěch nákladů . <eos>
(2) Kursové rozdíly podle odstavce 1 lze při postupném splácení pohledávek a závazků a při pohybech na účtech v účtových skupinách 21 , 22 a 26 vyúčtovat až ke konci rozvahového dne nebo k jinému okamžiku ke kterému se sestavuje účetní závěrka . <eos>
Aktiva a závazky podle věty první musí splňovat podmínky platné pro zajišťovací derivát podle §_52_odst._3_a_4 ; přestanou-li splňovat uvedené podmínky , postupuje účetní jednotka podle odstavců 1 až 3 . <eos>
(4) Rozdíl mezi součtem počátečních zůstatků nově otevřených účtů aktiv a mezi součtem počátečních zůstatků nově otevřených účtů pasiv se uvede a to v závislosti na povaze zjištěného rozdílu + jako zůstatek aktivní nebo pasivní . <eos>
(2) Konsolidační celek nevytváří konsolidující účetní jednotka za předpokladu že tato jiná konsolidující účetní jednotka a) drží veškeré akcie nebo podíly konsolidující účetní jednotky k akciím nebo podílům drženým na základě zvláštních právních předpisů stanov nebo společenské smlouvy členy správních řídících a dozorčích orgánů se nepřihlíží b) drží alespoň 90 % akcií nebo podílů konsolidující účetní jednotky a nesestavení konsolidované účetní závěrky schválili ostatní akcionáři nebo společníci konsolidující účetní jednotky nebo c) drží méně než 90 % akcií nebo podílů konsolidující účetní jednotky a ostatní akcionáři nebo společníci držící určitý podíl v konsolidující účetní jednotce nepožádali nejpozději 6 měsíců před koncem účetního období o sestavení konsolidované účetní závěrky konsolidující účetní jednotky tento podíl činí celkem v případě akciové společnosti nejméně 10 % a v případě ostatních obchodních společností nejméně 20 % . <eos>
(4) Metoda plné konsolidace zahrnuje položky rozvahy a výkazu zisku a ztráty účetních závěrek konsolidovaných účetních jednotek v plné výši do rozvahy a výkazu zisku a ztráty konsolidující účetní jednotky . <eos>
(5) Metoda poměrné konsolidace zahrnuje položky rozvahy a výkazu zisku a ztráty účetních jednotek pod společným vlivem v poměrné výši odpovídající podílu konsolidující účetní jednotky na vlastním kapitálu těchto účetních jednotek do rozvahy a výkazu zisku a ztráty konsolidující účetní jednotky . <eos>
Takovouto změnu uvede účetní jednotka s odůvodněním a s uvedením jejího vlivu na aktiva pasiva a finanční situaci účetních jednotek zahrnutých do konsolidované účetní závěrky . <eos>
(8) Přetříděním se rozumí takové operace v účetních závěrkách účetních jednotek vstupujících do konsolidace , na jejichž základě je možno přiřadit v procesu konsolidace sourodé položky a sčítat je . <eos>
(9) Pokud konsolidující účetní jednotka zahrne do konsolidované účetní závěrky účetní jednotku s odlišným rozvahovým dnem , který předchází o méně než 3 měsíce rozvahový den , ke kterému se konsolidovaná účetní závěrka sestavuje , zohlední skutečnosti , které nastaly mezi těmito rozvahovými dny , jsou-li významné . <eos>
(1) V konsolidované rozvaze se uvádí výše aktiv za běžné účetní období a minulé účetní období odděleně . <eos>
(1) Konsolidující účetní jednotka uvede v příloze v konsolidované účetní závěrce a) způsob konsolidace podle §_63_odst._1 a použité metody konsolidace podle §_63_odst._4 , b) obchodní firmu a sídlo konsolidovaných účetních jednotek zahrnutých do konsolidačního celku ; podíl na vlastním kapitálu v těchto účetních jednotkách zahrnutých do konsolidačního celku držený jinými účetními jednotkami než konsolidující účetní jednotkou nebo osobami jednajícími vlastním jménem , ale na účet těchto účetních jednotek ; dále uvede důvody , na základě kterých se stala ovládající osobou , c) obchodní firmu a sídlo konsolidovaných účetních jednotek nezahrnutých do konsolidačního celku podle §_62_odst._6_a_§_22a_odst._3_zákona , včetně důvodů jejich nezahrnutí s uvedením podílu na vlastním kapitálu v těchto účetních jednotkách drženého jinými osobami než konsolidující účetní jednotkou , d) obchodní firmu a sídlo účetních jednotek přidružených , které jsou zahrnuty do konsolidované účetní závěrky ; podíl na vlastním kapitálu v těchto účetních jednotkách přidružených , který drží účetní jednotky zahrnuté do konsolidace nebo osoby jednající vlastním jménem , ale na účet těchto účetních jednotek , e) obchodní firmu a sídlo účetních jednotek přidružených , které nejsou zahrnuty do konsolidované účetní závěrky podle §_62_odst._8 , včetně uvedení důvodu pro nezahrnutí , f) obchodní firmu a sídlo účetních jednotek pod společným vlivem zahrnutých do konsolidované účetní závěrky ; podíl na vlastním kapitálu v těchto účetních jednotkách pod společným vlivem , který drží účetní jednotky zahrnuté do konsolidace nebo osoby jednající vlastním jménem , ale na účet těchto účetních jednotek ; dále uvede důvody , na základě kterých je vykonáván společný vliv , g) obchodní firmu a sídlo účetních jednotek , které nejsou uvedeny pod písmeny b)_až_f) , v nichž mají účetní jednotky samy nebo prostřednictvím osoby jednající vlastním jménem na její účet podíl na vlastním kapitálu menší než 20 % ; uvede se výše podílu na vlastním kapitálu , včetně celkové výše vlastního kapitálu , výše výsledku hospodaření za poslední účetní období těchto účetních jednotek ; tato informace nemusí být uvedena , nejsou-li tyto účetní jednotky významné z hlediska podání věrného a poctivého obrazu předmětu účetnictví a finanční situace v konsolidované účetní závěrce , informace o vlastním kapitálu a o výsledku hospodaření se rovněž neuvádějí , nejsou-li zveřejněny a je-li podíl konsolidující účetní jednotky na vlastním kapitálu přímo nebo prostřednictvím jiných účetních jednotek menší než 50 % , h) informace o použitých účetních metodách a zásadách , o změnách způsobů oceňování , postupů účtování , uspořádání položek konsolidované účetní závěrky a obsahového vymezení položek oproti předcházejícímu účetnímu období , s uvedením důvodů těchto změn ; u položek uvedených v konsolidované účetní závěrce , které jsou nebo původně byly vyjádřeny v cizí měně , se uvedou informace o způsobu jejich přepočtu na měnu , v níž byla sestavena konsolidovaná účetní závěrka , i) vysvětlení položek " Kladný_konsolidační_rozdíl " a " Záporný_konsolidační_rozdíl " , metody jejich stanovení a jakékoli významné změny oproti předcházejícímu účetnímu období , j) průměrný přepočtený počet zaměstnanců konsolidačního celku během účetního období , za které se sestavuje konsolidovaná účetní závěrka , rozčleněných podle kategorií ; samostatně se uvede průměrný přepočtený počet zaměstnanců u účetních jednotek pod společným vlivem . <eos>
1 a) (2) . výši Konsolidující povinný odměn účetní audit vyplacených jednotka roční za dále účetní účetní v závěrky období příloze , jak uvede 2 v zejména . peněžní jiné , ověřovací tak služby i , v nepeněžní 3 formě . osobám daňové , poradenství které , jsou 4 statutárním . orgánem jiné , neauditorské členům služby statutárních nebo jiných řídících a dozorčích orgánů , jakož i výši vzniklých nebo sjednaných penzijních závazků k bývalým členům vyjmenovaných orgánů , s uvedením úhrnu za každou kategorii , b) výši záloh , půjček a úvěrů poskytnutých osobám , které jsou statutárním orgánem , členům statutárních nebo jiných řídících a dozorčích orgánů s uvedením úrokové sazby , hlavních podmínek a jakýchkoliv splatných částek , výši všech forem zajištění , s uvedením úhrnu za každou kategorii , c) celkovou částku závazků , které ke dni sestavení konsolidované účetní závěrky mají dobu splatnosti delší než pět let a celkovou částku zajištěných závazků s uvedením povahy a formy tohoto zajištění , d) způsob stanovení reálné hodnoty příslušného majetku a závazků , popis použitého oceňovacího modelu při ocenění cenných papírů a derivátů reálnou hodnotou , změny reálné hodnoty , včetně změn v ocenění podílu ekvivalencí podle jednotlivých druhů finančního majetku a způsob jejich zaúčtování ; pokud nebyl cenný papír , podíl a derivát oceněn reálnou hodnotou nebo ekvivalencí , uvede účetní jednotka důvody a případnou výši opravné položky , e) souhrnnou výši finančních závazků , které nejsou uvedeny v konsolidované rozvaze , jsou-li tyto informace užitečné pro posouzení finanční situace ; samostatně se uvedou veškeré závazky související s důchody a závazky mezi konsolidující účetní jednotkou a účetními jednotkami nezahrnutými do konsolidované účetní závěrky , f) konsolidované výnosy z běžné činnosti rozvržené podle kategorií činností a podle zeměpisných trhů , pokud se tyto kategorie a trhy mezi sebou podstatně liší z hlediska způsobu , kterým je organizován prodej zboží a výrobků a poskytování služeb spadajících do běžné činnosti , g) charakter a obchodní účel transakcí , které nejsou uvedeny v konsolidované rozvaze , a finanční dopad těchto transakcí , pokud jsou rizika nebo užitky z těchto operací významné a pokud je zveřejnění těchto rizik nebo užitků nezbytné k posouzení finanční situace , h) transakce , s výjimkou transakcí v rámci účetních jednotek v konsolidaci , které konsolidující účetní jednotka , konsolidované účetní jednotky , účetní jednotky pod společným vlivem nebo účetní jednotky přidružené uzavřely se spřízněnou stranou , včetně objemu takových transakcí , povahy vztahu se spřízněnou stranou a ostatních informací o těchto transakcích , které jsou nezbytné k pochopení finanční situace , pokud jsou tyto transakce významné a nebyly uzavřeny za běžných tržních podmínek ; informace o jednotlivých transakcích lze seskupovat s výjimkou případů kdy jsou samostatné informace nezbytné k pochopení dopadu transakcí se spřízněnou stranou na finanční situaci ; výraz " spřízněná_strana " má stejný význam jako v mezinárodních účetních standardech upravených právem Evropské unie , i) odděleně informace o celkových nákladech na odměny statutárnímu auditorovi nebo auditorské společnosti za účetní období v členění na . <eos>
2 . V případech , kdy byl projekt přeměny vypracován podle zákona_č._125/2008_Sb. , o přeměnách obchodních společností a družstev , ve znění účinném do 31 . prosince 2011 , postupuje se podle vyhlášky_č._500/2002_Sb. ve znění účinném do dne nabytí účinnosti této vyhlášky . <eos>
(2) Tento zákon se vztahuje na a) právnické osoby , které mají sídlo na území České republiky , b) zahraniční osoby , pokud na území České republiky podnikají nebo provozují jinou činnost podle zvláštních právních předpisů , c) organizační složky státu podle zvláštního právního předpisu , d) fyzické osoby , které jsou jako podnikatelé zapsány v obchodním rejstříku , e) ostatní fyzické osoby , které jsou podnikateli , pokud jejich obrat podle zákona o dani z přidané hodnoty , včetně plnění osvobozených od této daně , jež nejsou součástí obratu , v rámci jejich podnikatelské činnosti přesáhl a to od prvního dne kalendářního roku částku 25000000 Kč . f) ostatní fyzické osoby , které vedou účetnictví na základě svého rozhodnutí , g) ostatní fyzické osoby , které jsou podnikateli a jsou účastníky sdružení bez právní subjektivity podle zvláštního právního předpisu , pokud alespoň jeden z účastníků tohoto sdružení je osobou uvedenou v písmenech a)_až_f) nebo h) , nebo h) ostatní fyzické osoby , kterým povinnost vedení účetnictví ukládá zvláštní právní předpis , ( dále jen " účetní_jednotky " ) . <eos>
(4) Zjišťování účetních záznamů pro potřeby státu , včetně sestavování účetních výkazů za Českou republiku , provádí Ministerstvo financí ( dále jen " ministerstvo " ) , které též spravuje centrální systém účetních informací státu , zajišťuje jeho využívání podle zvláštního zákona a zajišťuje metodickou podporu vybraným účetním jednotkám v rámci zjišťování účetních záznamů pro potřeby státu . <eos>
Uplatnit hospodářský rok lze a to podle toho který z termínů nastává dříve nejméně 3 měsíce před plánovanou změnou účetního období nebo před koncem běžného účetního období , jinak účetní období zůstává nezměněno . <eos>
(1) Účetní jednotky uvedené v §_1_odst._2_písm._a)_a_c) jsou povinny vést účetnictví až do dne svého zániku ; účetní jednotky uvedené v §_1_odst._2_písm._b) jsou povinny vést účetnictví ode dne zahájení činnosti až do dne ukončení činnosti na území České republiky . <eos>
(1) Účetní jednotky uvedené v §_1_odst._2_písm._a)_a_c) jsou povinny vést účetnictví ode dne svého vzniku až do dne svého zániku ; účetní jednotky uvedené v §_1_odst._2_písm._b) jsou povinny vést účetnictví až do dne ukončení činnosti na území České republiky . <eos>
(2) Účetní jednotky uvedené v §_1_odst._2_písm._d) jsou povinny vést účetnictví až do dne výmazu z obchodního rejstříku , nevznikla-li jim povinnost vést účetnictví podle §_1_odst._2_písm._e),_g) nebo h) . <eos>
(3) Účetní jednotky uvedené v §_1_odst._2_písm._e) jsou povinny vést účetnictví až do posledního dne účetního období ve kterém přestaly být účetní jednotkou , nevznikla-li jim povinnost vést účetnictví podle §_1_odst._2_písm._d),_g) nebo h) . <eos>
(4) Účetní jednotky uvedené v §_1_odst._2_písm._f) jsou povinny vést účetnictví od prvního dne účetního období následujícího po období , ve kterém se rozhodly vést účetnictví , nerozhodnou-li se vést účetnictví až do dne ukončení uvedených činností nebo do posledního dne účetního období ve kterém se rozhodly vedení účetnictví ukončit , a nevznikla-li jim povinnost vést účetnictví podle §_1_odst._2_písm._d),_e),_g) nebo h) . <eos>
(5) Účetní jednotky uvedené v §_1_odst._2_písm._g) jsou povinny vést účetnictví a to až do posledního dne účetního období ve kterém přestaly být účastníky sdružení , nevznikla-li jim povinnost vést účetnictví podle §_1_odst._2_písm._d),_e) nebo h) . <eos>
(6) Účetní jednotky uvedené v §_1_odst._2_písm._h) jsou povinny vést účetnictví až do dne ukončení činnosti , pokud nestanoví zvláštní zákon jinak a nevznikla-li jim povinnost vést účetnictví podle §_1_odst._2_písm._d),_e) nebo g) . <eos>
Prováděcí právní předpisy pro jednotlivé skupiny účetních jednotek upraví a) rozsah a způsob sestavování účetní závěrky , b) uspořádání , označování a obsahové vymezení položek majetku a jiných aktiv , závazků a jiných pasiv v účetní závěrce , včetně uspořádání , označování a obsahového vymezení podrozvahových účtů , c) uspořádání , označování a obsahové vymezení nákladů , výnosů a výsledků hospodaření v účetní závěrce , d) uspořádání a obsahové vymezení vysvětlujících a doplňujících informací v příloze v účetní závěrce , včetně informací o nakládání s prostředky státního rozpočtu a rozpočtů územních samosprávných celků , e) uspořádání a obsahové vymezení přehledu o peněžních tocích a přehledu o změnách vlastního kapitálu , f) směrnou účtovou osnovu , g) účetní metody , zejména způsoby oceňování a jejich použití včetně oceňování souboru majetku , postupy tvorby a použití opravných položek , postupy odpisování , postupy tvorby a použití rezerv , h) metody přechodu z jednoduchého účetnictví nebo daňové evidence podle zvláštního zákona na účetnictví , i) uspořádání , označování a obsahové vymezení položek konsolidované účetní závěrky , j) metody konsolidace účetní závěrky , k) postup zahrnování účetních jednotek do konsolidačního celku , l) vymezení vybraných účetních jednotek a stanovení , které z nich předávají za Českou republiku a za dílčí konsolidační celky státu pouze účetní záznamy pro sestavení účetních výkazů , m) pravidla pro formát , strukturu , přenos a zabezpečení účetních záznamů v technické formě vybraných účetních jednotek , n) požadavky pro technické a smíšené formy účetních záznamů , včetně požadavků na jejich průkaznost , přenos a úschovu , o) rozsah a četnost předávání účetních záznamů vybranými účetními jednotkami do centrálního systému účetních informací státu , p) rozsah a způsob sestavování účetních výkazů za Českou republiku a za dílčí konsolidační celky státu , q) uspořádání , označování a obsahové vymezení položek majetku a jiných aktiv a závazků a jiných pasiv v účetních výkazech za Českou republiku a za dílčí konsolidační celky státu ; u vybraných účetních jednotek je součástí prováděcího předpisu závazný vzor částí účetní závěrky , r) uspořádání , označování a obsahové vymezení položek nákladů a výnosů a peněžních toků v účetních výkazech za Českou republiku a za dílčí konsolidační celky státu , s) uspořádání , označování a obsahové vymezení vysvětlujících a doplňujících informací v příloze účetních závěrek vybraných účetních jednotek a v příloze v účetních výkazech za Českou republiku a za dílčí konsolidační celky státu , t) metody konsolidace a jejich použití při sestavování účetních výkazů za Českou republiku a za dílčí konsolidační celky státu , u) požadavky na organizaci a způsob provedení inventarizace u vybraných účetních jednotek , v) metodu přeměny společnosti včetně úprav prováděných v rámci přeměn společnosti k datu zápisu do obchodního rejstříku s účinky od rozhodného dne , metodu sestavení zahajovací rozvahy a úpravy při přeshraniční přeměně , vkladu nebo prodeji podniku , w) požadavky na organizaci schvalování účetních závěrek vybraných účetních jednotek a způsob poskytování součinnosti osob zúčastněných na tomto schvalování . <eos>
Účetní jednotky mohou uvedené uspořádání a označování a obsahové vymezení a způsoby oceňování změnit zcela nebo zčásti jen z důvodů změny předmětu podnikání nebo jiné činnosti anebo z důvodů zpřesnění věrného zobrazení nebo zkvalitnění vypovídací schopnosti účetní závěrky , přičemž informaci o každé takové změně s jejím řádným zdůvodněním jsou povinny uvést v příloze v účetní závěrce . <eos>
(5) Účetní jednotky jsou povinny v příloze účetní závěrky [ §_18_odst._1_písm._c) ] vždy uvést informaci o použitých účetních metodách , popřípadě o odchylkách od těchto metod s jejich řádným zdůvodněním a s uvedením jejich vlivu na majetek a závazky finanční situaci a výsledek hospodaření účetní jednotky . <eos>
Vybrané účetní jednotky uvádějí v knize podrozvahových účtů též informace o stavu účtů . <eos>
(6) Účetní jednotky jsou povinny účtovat o aktivech a pasivech , jakož i o finančních prostředcích státního rozpočtu a finančních prostředcích rozpočtů územních samosprávných celků , nákladech a výnosech v účetních knihách a zobrazovat je bez jejich vzájemného zúčtování samostatně . <eos>
(6) Účetnictví účetní jednotky je vedeno způsobem zaručujícím trvalost účetních záznamů , jestliže účetní jednotka je schopna splnit povinnosti spojené s jejich úschovou a zpracováním po celou dobu po niž jsou jí tímto zákonem uloženy . <eos>
(2) Účetní jednotky jsou povinny vyhotovovat účetní doklady po zjištění skutečností které se jimi zachycují , a to tak , aby by bylo možno určit obsah každého jednotlivého účetního případu způsobem podle §_8_odst._5 . <eos>
(2) Účetní jednotky jsou povinny provádět účetní zápisy průběžně po vyhotovení účetního dokladu takovým způsobem , který neohrozí splnění požadavků rovněž jiných právních předpisů . <eos>
(1) Účetní jednotky účtují , pokud tento zákon nestanoví jinak : a) v deníku ( denících ) , v němž účetní zápisy uspořádají z hlediska časového ( chronologicky ) a jímž prokazují zaúčtování všech účetních případů v účetním období , b) v hlavní knize , v níž účetní zápisy uspořádají z hlediska věcného ( systematicky ) , c) v knihách analytických účtů , v nichž podrobně rozvádějí účetní zápisy hlavní knihy , d) v knihách podrozvahových účtů , ve kterých se uvádějí účetní zápisy , které se neprovádějí podle písmen a)_a_b) . <eos>
(1) Účetní jednotky , které vedou účetnictví ve zjednodušeném rozsahu , a) sestavují účtový rozvrh , v němž mohou uvést pouze účtové skupiny , nevyžaduje-li zvláštní právní předpis členění podrobnější , b) mohou spojit účtování v deníku s účtováním v hlavní knize , c) nepoužijí ustanovení §_25_odst._3 , s výjimkou odpisů , d) nepoužijí ustanovení §_26_odst._3 týkající se rezerv a opravných položek , s výjimkou rezerv a opravných položek podle zvláštních právních předpisů , e) nepoužijí ustanovení §_27 při přeměně bytových družstev , f) sestavují účetní závěrku v rozsahu stanoveném pro jednotlivé skupiny účetních jednotek ( §_4_odst._8 ) prováděcím právním předpisem . <eos>
(3) Účetní jednotky sestavují účtový rozvrh pro každé účetní období ; v průběhu účetního období je možno účtový rozvrh doplňovat . <eos>
Pokud nedochází k prvnímu dni účetního období ke změně účtového rozvrhu platného v předcházejícím účetním období , postupuje účetní jednotka i v následujícím účetním období . <eos>
(3) Účetní jednotky zúčastněné na přeměně společnosti otevírají účetní knihy k rozhodnému dni přeměny společnosti a vedou účetnictví samostatně do dne zápisu přeměny společnosti do obchodního rejstříku . <eos>
(7) Po schválení účetní závěrky nesmí účetní jednotka přidávat další účetní zápisy kdykoli později s výjimkou případů přeměny společnosti uvedených v odstavci 3 . <eos>
(2) Účetní jednotky jsou povinny uvádět podle stavu ke konci rozvahového dne informace ; to platí obdobně i pro všechny účetní záznamy , které se sestavují k rozvahovému dni nebo k jinému okamžiku , k němuž se sestavuje účetní závěrka . <eos>
(3) V případech , kdy to vyžadují zvláštní právní předpisy , účetní jednotky sestavují účetní závěrku i k jinému okamžiku než ke konci rozvahového dne ( dále jen " mezitímní_účetní_závěrka " ) . <eos>
(9) Využije-li účetní jednotka možnosti podle odstavců 7 nebo 8 a dojde ke změně původního předpokladu , a to i v průběhu účetního období , nepoužije účetní jednotka od počátku účetního období ve kterém došlo ke změně původního předpokladu případně od počátku účetního období které bylo stanoveno rozhodnutím nejvyššího orgánu účetní jednotky nebo od následujícího účetního období mezinárodní účetní standardy . <eos>
Jsou-li však k prvnímu dni následujícího účetního období důvody pro další použití mezinárodních účetních standardů , uvedené v odstavcích 1 až 8 , použije účetní jednotka v souladu s ustanoveními těchto odstavců mezinárodní účetní standardy . <eos>
Když jsem s ní byla , jako bych i já viděla do onoho zázračného a spravedlivého zákulisí , v těch chvílích jsem byla vděčná , že žiju a že mohu odejít k někomu kdo mě potřebuje , pohladit rukou toho , koho miluji , že mám někoho , koho mohu políbit , obejmout . . . <eos>
Všechno to byly dopisy prosebné , zoufalé , smutné , pořádně smutné , byly to dopisy od dětí , kterým matka odchází s někým jiným , dopisy od dětí , kterým se rozpadá domov . <eos>
Ilona odběhla na nákup a nechala mě o samotě . <eos>
Holčička stojí u bočního vchodu , dívá se na dveře sakristie . <eos>
Od té doby si zvykáme s manželkou synem i dcerou vymyslet nějaký bonbón , čokoládový bonbón pro tento den . <eos>
Čteme o nich v románech , vidíme je v různých podobách rozvíjet se na plátnech kin a televizních obrazovkách , kněží o nich mluví po staletí tak často , až mnoha lidem zevšedněla . <eos>
Přítel žil ve vztahu který bohužel není až tak vzácný ve víceméně utajovaném vztahu nenávisti . <eos>
Babička stála pod jabloní . <eos>
Uměli jsme si představit , co by to bylo , když bychom my byli beze zpráv o rodině v obavách z blížícího se nebezpečí , a čekali , co se s námi stane . <eos>
Přítel vyskočil , nastartoval vůz a okamžitě přivezl chlapce do nemocnice . <eos>
Oba rodiče byli zavření v německých věznicích a já vyrůstal na předměstí , strýc byl nádražák a často nebýval doma . <eos>
Když je pratetě smutno , necítí se už opuštěná , sama v domě : uvaří si kávu a přisedne na kus řeči . <eos>
Za války jsem žila v Londýně a čekala jsem dítě . <eos>
Vlastně ano , viděl jsem jakýsi filmový dokument , šlo o asparágus : jeptiška jej našla na smetišti a přenesla jej do kláštera , kde se o něj sestřičky staraly . . . a tenhle asparágus , původně určený k vyhození , se stal největším asparágusem na světě , jezdili se na něj dívat lidé z dalekého okolí a byl o něm natočen film . <eos>
Ta slabika , kterou vydechla na rozloučenou , dědečkovi , mi nikdy nepřestane znít v uších . <eos>
Zvedla jsem je , přitiskla ze vší síly a teprve teď mi vytryskly slzy a byl to ten nejkrásnější pláč , jaký jen může být . <eos>
Potom vzal krabici a vešel do kůlny . <eos>
Vojáci leželi naproti sobě třeba celé týdny , a pak najednou dostali povel . . . " <eos>
Žil jsem všelijak , mladý kluk , co se dostane do velikého města . <eos>
Kolik stížností musela ona vyslechnout od toho zástupu lidí který se k ní docházel vyzpovídat . <eos>
A protože jsem byl unavený , zastavil jsem na samotě . <eos>
Sbíhala k moři dolů a mávala pažemi , jako by chtěla obejmout toho , koho milovala , jako by ho přivolávala . <eos>
Pozvedla jsem od talíře oči . <eos>
Míninka dnes nebyla ta veselá mlsná kočka , co se prochází s tou půvabnou pyšností jakou kočky okouzlují . <eos>
Když má člověk malé děti , samozřejmě uvažuje jako jejich rodič , tedy uvažuje tím směrem , který vede k nim , ale málokdy uvažuje také , jak bych to řekl , proti proudu . <eos>
Přítel jen mávl rukou a otevřel noviny - tyto noviny se mu pak navždy vryly i s titulky . <eos>
Proseděl jsem u okna odkud bylo vidět na krabici s koníčkem celé odpoledne a pořád jsem se nemohl nikoho dočkat . <eos>
Vydal jsem se kolem těch dlouhých řad hrobů a věděl jsem , že už jsem jiný , docela jiný , než když jsem na hřbitov přišel . <eos>
Jenže já se mu vysmekl a utekl ven , vylétl jsem před dům , byl tam dým , plameny a já běžel a volal Ajaxe . <eos>
Dopisy tedy putovaly na ruské bojiště kde láska lásce zachránila život rozstřílené byly opatrovány a neseny přes ukrajinské pláně dál , s legiemi jely po sibiřské magistrále do Japonska , pluly po vlnách Tichého oceánu a dostaly se po své dlouhé pouti zase do Evropy . <eos>
Dopisy tedy putovaly ze starodávné kuchyně na ruské bojiště , kde láska lásce zachránila život , rozstřílené byly opatrovány a neseny přes ukrajinské pláně dál , s legiemi jely do Japonska , pluly po vlnách Tichého oceánu a dostaly se po své dlouhé pouti zase do Evropy . <eos>
Dopisy tedy putovaly ze starodávné kuchyně na ruské bojiště , kde láska lásce zachránila život , rozstřílené byly opatrovány a neseny přes ukrajinské pláně dál , s legiemi jely po sibiřské magistrále do Japonska , pluly po vlnách Tichého oceánu a dostaly se do Evropy zase . <eos>
Za chvíli vběhli do pokoje lékaři , sestry , zřízenci a já odešla se synem v náručí . <eos>
Klekl jsem a zíral do šedé oblohy . <eos>
" Když jsem byl ve Francii , " vyprávěl novinář M . R . , " četl jsem v časopise zprávu , která mnou otřásla . <eos>
Kouřil jsem léta a kouřil jsem do noci a věděl jsem , že nemám , a stejně jsem pálil jednu od druhé . <eos>
A pak se stalo , že náš syn se ženou odjížděli z republiky , a tak jsme se nabídli , že si chlapce vezmeme k sobě . <eos>
Ten den jsem zůstal až do noci a hrál si se svým úkolem , a když jsem se za tmy vracel domů , byl jsem šťastný . <eos>
A on se zatím , filuta , podle výpisků na kraji učebnice , ještě stará o to , jak by si v Anglii nakupoval v kase lístky . <eos>
Seděla jsem zrovna u svátečního stolu , slavila jsem osmdesáté narozeniny . <eos>
Vyšla jsem si do zahrady . <eos>
Co činit , aby bychom neztratili ani jednu z těch základních i doprovodných hodnot zrovna tak snadno , jako odkládáme po druhém jeden . <eos>
Včera jsem byl na návštěvě , každý Boží hod jej navštěvuji se svou rodinou . <eos>
A najednou jsem měl z té úžasné síly která řídí naše osudy a která nás nepřestává milovat slzy radosti . <eos>
Malý stál s plyšáčkem kterého držel za nohu a zrovna jsem mu na očích viděla , že si to , co vyslovil , opravdu myslí ! <eos>
" Tenhle příběh mi vyprávěl můj skotský přítel v jeho domě na pobřeží , " řekl dr . B . T . , který nám slíbil na dobrou noc příběh s posláním . <eos>
" Prý se v jejich rodině traduje , předává se na pokolení . . . " <eos>
Možná proto vidím kolem sebe málo šťastných úsměvů , takových , jako jsem viděl tehdy na tváři svého prozpěvujícího mistra . <eos>
Chodila po pobřeží a sousedé ji s úzkostí pozorovali , nebyla by první , koho by veliká láska připravila o rozum . <eos>
Po roce 1948 se rozhodl žít v Londýně . <eos>
Ale pak ji obsadili do jedné školní hry a najednou byla svolná , že tedy půjde . <eos>
Mohla bych až v půl sedmý , řekla , přičemž musela vědět , že brána zámku se zavírá už v šest . <eos>
Věděl jsem , že na jednom schodišti je okno přímo nad baštou a představoval jsem si , že bych mohl vylízt na zeď a pak se spustit po lampě která byla do zdi zasazena . <eos>
Navíc se právě napřahoval k dalšímu hodu , držel dýku u ucha a mířil na skříňku . <eos>
Nejdřív odpadl plechový komínek , pak vyskákaly pokličky a za nimi už to šlo všecko : hrnce , rendlíky , kastróly , a rozprskly se po zapleveleném poli . <eos>
Smrákalo se a já se zrovna spouštěl na držák lampy , když se mi pod nohama ta lampa rozsvítila . <eos>
Když jsme se přestěhovali do Rut , nehnul se na krok . <eos>
Ten školní rok jsem seděl se Zbyňkem Janatou . <eos>
Stojím v našem čáslavském domě a koukám na čarodějnici . <eos>
Jednou odpoledne jsem natrapíroval Perdu , jak sedí v klubovně a něco smolí na list papíru . <eos>
Dům se na zimu zavíral a sezona trvala do září . <eos>
Vždy v květnu opustila maminka mužskou část rodiny a šest hodin se trmácela vlakem k Máchovu jezeru , přičemž musela dvakrát přestupovat . <eos>
Už jsem se viděl se samopalem a před očima mi tancovaly tanky . <eos>
Umluvili ji , aby by to vzala , jen díky tomu , že ve stejné roli vystupovala i v Praze . <eos>
Objevila se na jediné zkoušce a nezakrývala , že celá ta záležitost je pro ni prostě jen kšeft . <eos>
Nedlouho nato se vidím , jak se uprostřed noci trefuju do skříňky na šaty dýkou wehrmachtu . <eos>
Makal , až se z něho lilo , a když dodirigoval , sedl si k bicím a bušil do deseti večer , než ho zarazil noční klid . <eos>
Měla ze mě legraci , ale slíbila , že Moravské oči přivede v osm večer . <eos>
Vypral jsem si propocené kalhoty a triko , vydrbal tenisky a přihnal se s půlhodinovým předstihem . <eos>
Vedle velkého gotického kostela , kam chodívali katolíci , a menšího protestantského kostelíka , kam chodívala na bohoslužby celá moje rodina , tu k největším pamětihodnostem patří náměstí , zabírající plochu menšího letiště . <eos>
Jednou nás nechal číst román v dopisech od autora , který sloužil při jedné italské výpravě jako generál . <eos>
Na zadní kolečka jsem nemyslel , většina škol už měla přijímačky za sebou , a jestli jsem nechtěl jít na vojnu , musel jsem rychle něco udělat . <eos>
A než se v té loužičce moči zableskly první růžové paprsky rána , které přece jen nakonec přišlo , jeden její čůrek dotekl až ke skříni . <eos>
Ve finále skončil beznadějně poslední , ale i tak to byl šestý nejrychlejší muž v zemi , takže kdykoli jsem ho pak zahlídl kráčet po ulici , přešel jsem na jeho chodník a stydlivě ho pozdravil . <eos>
Oba jsme v té době smolili básničky a Havel mě zavedl ke dvěma největším českým básníkům tohoto století k Vladimíru Holanovi a Jaroslavu Seifertovi . <eos>
Vladimír Holan bydlel na Kampě . <eos>
Bylo už skoro půl sedmé a s Martou jsem se měl sejít na protější straně řeky . <eos>
Vzal jsem to sprintem přes náměstí , střihnul to k mostu a tak tak že jsem se před ním stačil zastavit . <eos>
Okna shlížela na jedné straně do malého parčíku se stříbrnými smrky a duby a na druhé straně na cihlové domky s béžovou omítkou , které stály v zahrádkách s květinovými záhony a ovocnými stromy . <eos>
Jednoho dne dorazil Pavel až do Náchoda a vzal mě na představení . <eos>
Co když bys to načas zkusil bydlet v Praze , navrhl . <eos>
Dlouho jsem se snažil do Prahy dostat na krátkou návštěvu , letmo ji obejmout , ujistit se , že vůbec ještě existuje , ale až po deseti letech mi vyšel ten plán s Amadeem . <eos>
Hned jak jsme přišli , vyběhl jsem na lávku nahoru a postavil se nad hlavní kolej . <eos>
Naráz však ustaly , když přišla zpráva , že otce přemístili do vězení v České Lípě . <eos>
Frejku seniora brzy zatkla StB a v listopadu 1952 se společně s třinácti dalšími stranickými papaláši ocitl v procesu s Rudolfem Slánským který kola stalinské justice sám roztočil . <eos>
Naopak tu poslední noc si dávala sakra pozor , aby by ji nespustila z očí , a osobně dohlídla na to , aby by šla do postele rovnou . <eos>
Jistého časného podzimního rána roku 1942 jsme se strýcem Boleslavem nasedli na vlak a vydali se ji navštívit do vězení , což zdaleka neznamenalo , že ji opravdu uvidíme . <eos>
Nakonec se manželce konečně podaří dostat manžela z domu a milenec vyrazí s výkřikem : <eos>
Zachumlal jsem se pod peřinu a čekal . <eos>
Dva muži vtrhli do mého pokojíku . <eos>
Jednomu například přisoudil roli kuřáka , který usne v posteli , jiní představovali hasiče , kteří hrají na stanici karty ve chvíli , kdy se ozve hlášení , byla tu matka , která ze střechy do záchranné plachty hází své robě , neteční diváci a podobně . <eos>
Jednomu například přisoudil roli kuřáka , který usne s cigaretou v posteli , jiní představovali hasiče , kteří hrají ve chvíli kdy se ozve hlášení karty , byla tu matka , která ze střechy do záchranné plachty hází své robě , neteční diváci a podobně . <eos>
Pak jsme tam chvíli jen tak stáli a mně vrtalo hlavou , proč mě táta nechal vytáhnout kvůli věcem o kterých budeme mluvit určitě i při večeři . <eos>
Ve škole vše probíhalo až na to že jsem se nudil a cítil se moc osamělý . <eos>
Po dvaceti minutách jsem si utřel ubrouskem ústa a vydal se nazpět s pocitem velkého světáka . <eos>
V té době už byla spuštěna železná opona , takže západní hranice byla takřka nepropustná a Mašínovi se rozhodli , že to vezmou přes Berlín . <eos>
Zjevně jí neřekli , co ji čeká , a tak na moment překvapením ztuhla , jenže pak se ke mně vrhla , objala mě a vší silou tiskla po celou dobu kterou nám dopřáli . <eos>
Měl být ve třídě jako každý jiný , a tak mi ho nejspíš poslala do cesty nějaká vyšší moc . <eos>
Vrátil jsem se s formulářem tiskového dozoru a řekl jim , že něco tam prostě napsat musejí . <eos>
Škola byla pod vedením několika nejlepších českých umělců . <eos>
Kvete na začátku léta , a na podzim dává šedivá klubka plodů podobná vlně , která zůstávají až do jara často . <eos>
Její dlouhé jehlice vyrůstají vždy na takzvaných brachyblastech . <eos>
Bývá zvykem světit větvičky jívy v kostele . <eos>
Když odemkl dveře pavilónu , doktorka se bez valného vysvětlování hrnula dál , a teprve až se usadila do křesla naproti Havlovi , začala vysvětlovat , že ani nemohla dojít domů ; <eos>
Když vyšli všichni čtyři lékaři na dvůr , vypadali vyčerpaně . <eos>
Flajšman došel konečně do předměstské ulice , kde bydlil v rodinném domku obklopeném zahradou . <eos>
Znal ji dosud jen letmo a dnes poprvé měl příležitost trávit ve stejné místnosti delší čas . <eos>
Na jeho " kampak " zrudla a odběhla od auta . <eos>
Obešla stanici , která stála zcela o samotě obklopena poli ; <eos>
Vydala se k němu , ztratila se za keříčkem a po celou dobu v sobě hýčkala pocit pohody . <eos>
" Můžete jít po mně . <eos>
Dále je tu okno , důležité tím , že je otevřené a že jím ze setmělého venku nepřetržitě vstupuje s měsícem vonné a teplé léto . <eos>
Ležel teď vedle dívky a ležel tak , aby by se jejich těla nedotýkala . <eos>
Od chvíle , kdy jste se objevil na našem oddělení , není k vydržení . <eos>
Nezapomínejte , že sebevrahové se u nás posílají do blázince . <eos>
mužstvo nemůže utéci ze hřiště , šachové figurky nemohou uprchnout ze šachovnice , hranice hřiště jsou nepřekročitelné . <eos>
Snažil se představit si průběh budoucích událostí : doktorka , která mu před chvílí naznačila , aby by vyšel ven , vyčká okamžiku , až bude její plešatec zaujat rozhovorem víc než svou podezíravostí , a pak pravděpodobně nenápadně oznámí , že ji malá intimní potřeba nutí vzdálit se ze společnosti . <eos>
Oba lékaři spěchali do Alžbětina pokojíku , a opravdu : na hořáku stál malý kastrólek a zůstalo v něm dokonce trochu vody . <eos>
Pak stanula nad Eduardem . <eos>
Eduard vstal , uchopil ředitelku a začal ji vodit do rytmu hudby . <eos>
Věděla , že přestoupila zakázanou hranici , ale pohybovala se bez odmluv a v plné účastnosti nyní už ; <eos>
Potom přiložila ruce k pasu a sunula je až nad hlavu ; <eos>
Zadívala se na něho nechápavě , ale když znovu opakoval pevným ( byť zoufalým ) hlasem : " Klekni ! " , padla na kolena nadšeně a objala mu nohy . <eos>
Alžběta pila víc , než by se slušelo na sestru , která má právě službu , a začala se nadto chovat s vyzývavou koketností která se mu příčila a vyprovokovala ho k napomínavé invektivě . <eos>
Snažil se ji tedy nyní znovu pozvednout , ale Alžběta ulpívala na podlaze vší váhou . <eos>
Mladík vzal kolem ramen dívku a políbil ji lehce na čelo . <eos>
Žárlivost není ovšem nijak příjemná vlastnost , ale není - li jí nadužíváno ( je - li spojena se skromností ) , má kromě své nepohodlnosti i cosi dojemného . <eos>
" Viděla jsem to na striptýzu , " odpověděla Alžběta primářovi . <eos>
" Vyčurat se , jestli dovolíte , " řekla dívka a odcházela k plyšové plentě dozadu . <eos>
Okoukla jsem obrazovku počítače , mrkla na hodinky a chtěla vyrazit do kuchyně , neboť se mi zdálo , že se do místnosti šíří podezřelý zápach z připáleniny . <eos>
Učísla jsem si do culíku vlasy , aby by mi nepadaly do jídla , a přibarvila rty líčidlem , když se ozvalo opětovné zaklepání . <eos>
Vrátila jsem se nohama zpět v domnění že přístroj vypnu . <eos>
Potom sáhl do kapsy u modré košile s rozhalenkou a vyndal z ní malou krabičku , kterou mi hodil přímo na rozevřený jídelní lístek . <eos>
Od té doby , co jsem ho přistihla v jejím pokoji , si ani stravenky nechodil kupovat , ale stejně jako to dělala většina lékařů , posílal některou sestru . <eos>
Tlak v mém břiše zesílil , když volali z oddělení , ať se jdu podívat , jaké mají miniaturní porce masa . <eos>
Zjistila jsem , kdo krájel dnes maso , zda ho vážil , vyfasovala navíc pět porcí masa , které se povalovalo na tajném místě v troubě , aby by ho neobjevila náhodná kontrola hlavní sestry , a vyrazila jsem na oddělení . <eos>
Ale jedu pod stan . " <eos>
Vyšla jsem na ulici která se mi ještě ráno zdála příjemně podzimní . <eos>
Chtějí po mně , aby bych se vrátila alespoň po dobu prázdnin . <eos>
Janičku svěřil do opatrování svojí matky která si kočárek s miminkem vzala nerada do svojí soukromé ženské ordinace se štiplavou poznámkou že kojit neumí ať se nikde nezdržuji . <eos>
Janičku svěřil na dopoledne do opatrování svojí matky , která si kočárek s miminkem vzala nerada se štiplavou poznámkou že kojit neumí ať se nikde nezdržuji . <eos>
Klika u dveří však cvakla a moje bývalá spolužačka a přítelkyně Renáta se objevila ve světnici . <eos>
Jestli bych si mohla brát Janičku k sobě . <eos>
Když jsem hledala čistou osušku , vykulily se z přihrádky žluté plavky . <eos>
Filip se díval na druhého , jako by nevěřil vlastním očím . <eos>
Odešla jsem do kuchyně a ponechala ho o samotě . <eos>
Dlouhou dobu se mi nedařilo usnout , a tak jsem si došla pro zelenou láhev svého oblíbeného nápoje . <eos>
Před špitálem mě Filip nacpal do stříbrné oktávie . <eos>
" Byla jsi v pátek v sobotu v úterý a ve čtvrtek pryč . " <eos>
Promnula jsem si oči a spatřila v postýlce malou Janičku . <eos>
Posadila jsem se na posteli , a jen jsem ztěžka vstala , můj žaludek udělal kotrmelec . <eos>
" Představ si , " prozradil mi lakonicky , " tuhle kachničku jsem našel u benzinové pumpy . <eos>
Vstal a přecházel s rukama založenýma na hrudi . <eos>
Trvající zvonění však rušilo tok mých myšlenek a vracelo mě do reality . <eos>
Honza se objevil nečekaně v krátkých kalhotách a tričku . <eos>
" Už ho nechci nikdy vidět , " odpověděla přes roušku slziček , které se jí hrnuly po bledých lících . <eos>
Chodil jsem do školy . " <eos>
Leoš se vynořil s Janičkou v náručí . <eos>
Většinou si jen chtějí užít někde při noční . <eos>
Zalila jsem dvě kávy a šla pro kočárek . <eos>
Hned ráno jsem se vypravila na procházku do lesa . <eos>
Přitáhl mě silnou paží k sobě a jeho oči se nebezpečně přibližovaly . <eos>
Vešla jsem do sedmipatrového panelového domu , přivolala výtah a vyjela do posledního patra . <eos>
" Přišel jsem za Erikou , ale zrovna odcházela na procházku . <eos>
Když jsem vešla , oblečena v lehké plátěné kalhoty a v lehkou halenu pískové barvy , seděl Leoš s holčičkou v náručí . <eos>
Bloumala jsem po lázeňské kolonádě a dumala , co mám snoubencům koupit jako svatební dar . <eos>
Vypnula jsem mobilní telefon , jelikož v těchto místech stejně nemá operátor pokrytí , a posadila se do pokoje za kuchyní . <eos>
Vedle mě po levici sedí nepřítomně s černou kravatou Leoš . <eos>
Stál v minus dvaceti stupních Celsiovy stupnice , jako cizinec , . <eos>
Kráčeli jsme do patra kde jsem měla v obývacím pokoji na stole postavený skleněný litrový džbánek svařáku . <eos>
Copak mohu říct , že kuchařky nakrájely porce masa opravdu menší , jako vždy , aby by vykrájely na oběd ? <eos>
" Ten budeš mít , když mě neposlechneš ! " ukončila jsem rozmluvu a v tom okamžiku vešel Filip do místnosti . <eos>
Vzpomněla jsem si , jak jsem vozila svoji dceru po korze , a je mi tak nějak teskně u srdce . <eos>
Přijímáme gratulace všech tří přítomných a odcházíme k východu . <eos>
Sedím stále v místnosti kde mě opustila moje dcera Valentýna po velké hádce když jsem ji načapala s jejím klukem Leošem v posteli . <eos>
Sedím stále na zemi v místnosti , kde mě opustila moje dcera Valentýna po velké hádce , když jsem ji načapala v posteli . <eos>
Pokud se výjimečně stalo , že musel zůstat po celý den , brala si Janičku Erika s sebou do svojí ženské ordinace , což mě vzhledem k Eričině sobeckosti překvapovalo . <eos>
Pokud se výjimečně stalo , že musel zůstat v nemocnici po celý den , brala si Janičku Erika do svojí ženské ordinace , což mě vzhledem k Eričině sobeckosti překvapovalo . <eos>
Převlékla jsem se do tepláků , starého vytahaného svetru , obula si vysoké holínky a z dřevěného věšáku stáhla zelenou pláštěnku , jejíž kapucu jsem si nasadila na hlavu . <eos>
Po skončení obřadu , který trval asi deset minut , jsme se odebrali do nedaleké restaurace . <eos>
Smrdí to na oddělení . " <eos>
Vlastně mi stále nebylo jasné , proč jsem tak rychle utekla ze zahrady . <eos>
Leoš k němu přiskočil a chytil ho pod krkem . <eos>
" Samozřejmě , spousta lidí přece jezdí k doktorům . " <eos>
Je to na radnici . <eos>
" No a dnes jedeme do Pudilova , " říká Aleš mladé kuchařce , která s obdivem zkoumala jeho pearcing . <eos>
Aleš s Blankou se plížili z kuchyně a odnášeli nějaké tašky do šatny . <eos>
Jiřina bydlí ve třetím patře a prohání se na tříkolce v průjezdu i na dvoře , přímo před okny přízemního bytu . <eos>
Zastavili před barokním horským kostelem . <eos>
Absolvent ve vojenském samozřejmě kráčel bez odmluvy , jako by plnil rozkaz vysokého důstojníka . <eos>
Vydržel sedět na vysokém náspu odkud skála spadala prudce dolů k jednokolejné železniční trati . <eos>
Matka sedí u jídelního stolu , snad ani jejich příchod nevnímá . <eos>
Protáhnou se do pokoje a posadí na jedné posteli . <eos>
Láhve cinkaly a jejich povědomý zvuk vrátil profesora někam o desítky let zpátky , do časů , kdy se chodilo s bandaskou . . . <eos>
Veronika poskakuje vedle bratra . <eos>
Kráčel s čerstvým diplomem v ruce . <eos>
" Když se od hranic blížil nepřítel , zapálili nahoře oheň a vystřelili na výstrahu . <eos>
Láďa kráčí s pochodní v ruce . <eos>
Jdou až ke dvířkům . <eos>
Zkouší to ke dveřím , až ve třetím patře se dveře otevřou a stojí v nich paní Mourková , matka Jiřiny , co jezdí na tříkolce . <eos>
Nemohla byste jít k nám ? " <eos>
Profesor si nalil čaj do tenkého porcelánového šálku a usadil se ke kamnům , zády . <eos>
A ještě když sedí na lavičce a svléká si kabátek a zouvá boty , představuje si košatý strom , plný ovoce , s červenými třešničkami , přesně takovými , jaké mají nakreslené na věšáčcích v šatně . <eos>
Poklusem doběhne Láďa za sedm minut , ale nohy se musí pořádně rozkmitat . <eos>
Když by mohl Havlena na chvíli zavřít oči , viděl by před sebou malou vinárničku na Montmartru , ukrytou a schovanou před slídivými zraky turistů , v těsné blízkosti dlouhých schodů , které maloval Utrillo na úpatí jedné z posledních opravdových pařížských vinic . <eos>
Ještě než sešel do přízemí , naložil do kamen a uzavřel dolní dvířka , aby by oheň trávil pomalu a co nejdéle vydržel . <eos>
Všechno míjí kolem něho . <eos>
Poslední kapka , iluzorní naděje i tentokrát zmizela , unikla do prázdna . <eos>
Stávalo se , že uprostřed nějaké práce v přízemí mu projela hlavou myšlenka a profesor vyšel až na půdu kde si chvíli prohlížel ten malý ale útulný prostor pod střechou . <eos>
Ve škole nastalo nové pololetí , nové zkoušení prozatím probíhalo jakoby v příměří . <eos>
Ale Pavel jde až do šatny , nedá pokoj . <eos>
Těžko zapomenout na den ; <eos>
Mnohokrát se Havlena ve vzpomínkách vracel na operační sál , prožíval opakovaně své nejtěžší a nejsložitější operace , znovu krůček po krůčku je hodnotil . <eos>
Jeskyni objevili na lovu . <eos>
Po chvíli zvažování se odhodlal , přeskočil na cihlu , zakymácel se , a když udržel rovnováhu , došlápl na suchý okraj okresní silnice , posypané škvárou . <eos>
Profesor vykročil přímo k ní . <eos>
Profesor si mechanicky oblékl galoše a převlékl se , postavil se k baterii , namydlil si paže a začal s přípravou . <eos>
Byt pronajal vzdálené neteři z manželčiny strany , která měla dvě děti a s rodinou a starou tchyní se tísnili v Karlíně někde . <eos>
Favorit stál přímo před zahrádkou , zasněžený , pouze tvarem připomínal osobní auto . <eos>
Práce v kuchyni začínala obvykle ráno o sedmé a trvala až do odpoledne , druhá směna byla až do uzavírací hodiny v restauraci , a to bylo hodně pozdě večer . <eos>
V potoce se někdo rozhání kosou a pak zase běhá se sítí na ryby . <eos>
Vzal pušku a psy a vyrazil na lov . <eos>
Mlynářka šla do komory a žertem řekla : <eos>
Přichystali se na cestu a pan soudce si svou chytrou ženu pyšně vezl domů . <eos>
Pán , promočený až na kůži , zůstal sám v hustém mlází . <eos>
Chalupník vyrazil k domovu . <eos>
" Vezmi si tuhle železnou hůl a běž k té skále , tam . <eos>
Domorodec šel k prodavači a přinesl celou náruč toho , čeho se dožadovali : hroznového vína . <eos>
Mezitím se dozvěděly , že na vedlejším domě má být instalována pamětní deska na památku velkého hudebníka , který žil během svých studií tři roky . <eos>
Nic víc nebylo k vidění . <eos>
Pokaždé , když Omar dorazil s oslem obtíženým nákladem , prohledali celníci velmi pečlivě všechny koše s nákladem i jeho samotného . <eos>
" Tedy , když někde nelajdá , chodí domů kolem jedné . <eos>
Přistoupil k němu a s přátelským úsměvem na tváři mu podal ruku a řekl : <eos>
Otec ho bezpodmínečně chtěl vzít na namáhavou horskou túru . <eos>
Plni otázek a pochybností , starostí i naděje žili ve svém úkrytu . <eos>
Usadili se tedy pod strom a naslouchali jeho slovům až do večera . <eos>
" Můj mistr umí číst z křišťálové koule , léčit dotekem ruky a když se mu zachce , hodí lano do vzduchu a šplhá až do nebe , aby by se poradil s vyššími silami . <eos>
Osud ale brzy přichystal mladému štěstí první zkoušku : tři měsíce po svatbě se musel vydat na dlouhou cestu do ciziny a cestoval na místo a vrátil se teprve po roce a půl . <eos>
Bylo to na sklonku léta , když jedné teplé noci přišel ke svému domu . <eos>
Uvědomoval si svou neutěšenou situaci , ocitl se v přední řadě a bez ochranné ruky nad sebou , vystaven nejistotě . <eos>
Hluboce zarmoucen zvedl svého miláčka a opatrně ho položil do otevřeného okna . <eos>
Pak regent ukázal na obraz na kterém holýma rukama škrtil lva . <eos>
Tři mrzutí starci spolu seděli na lavičce . <eos>
Později , když kalif zůstal se svým vezírem , odpověděl na jeho otázku , proč tak podivně rozhodl . <eos>
Ráchel svého syna Arona pečlivě natřela krémem , nasadila mu lehkou čepičku , aby by její miláček nedostal úpal , vtiskla mu do ručiček kyblíček a lopatičku a uložila se na deku pod slunečník . <eos>
Sotva skončil , spadl mu k nohám jeden papoušek jako mrtvý . <eos>
Očekával jsem , že přiběhne dívenka s papírem , ale můj partner považoval za zcela přirozené , že dokument začal vystupovat z faxu , který měl na stole . <eos>
Může se vám například stát , že v autě , které stojí na slunci , se za hodinu stanou faxy nečitelné . <eos>
Pohlédnem - li pak z tohoto úhlu , je zřejmé , že dominový efekt bankrotů skutečně nehrozí . <eos>
Měli jste kromě zvýšení příjmů ještě další důvody ? <eos>
Nemůžeme proto dovolit , aby by se nákladní vozidla prodávala za účelem reexportu na další trh který bude patřit jinému distributorovi . <eos>
* Dalším z vašich prioritních úkolů bylo dát do pořádku cash flow . <eos>
* V čem je vaše situace v Tatře stejná a v čem se liší od situace , v níž jste se nacházel u Chryslera ? <eos>
Ta dělala u naturalu 9390 Kč , zatímco letos v lednu 10055 Kč . <eos>
Významné postavení na světovém trhu leteckých společností získala také díky specializovaným službám ve vyšších třídách BA . <eos>
Potíž je v tom , že jakmile někdo vězí až po uši , ztrácí potřebný nadhled a může potom jednat ve zkratu , a to k ničemu dobrému nevede . <eos>
Naše schopnost integrovat do týmu i nově příchozí , schopnost všech profesionálně si počínat , vyplývá i z toho že pracujeme jako tým celé oddělení a nikoli jako jednotlivý lékař který takové možnosti nemá . <eos>
Termíny výstav zveřejňujeme s předstihem , aby by se na ně podnikatelé mohli připravit . <eos>
Avšak experti začali ještě na konci roku 1992 pracovat . <eos>
Z toho je asi 25 mld . Kč na úrok . <eos>
Když se neprodaly za vyvolávací cenu , snížila se na polovinu , a byla - li povolena holandská dražba , začínala na 20 % vyvolávací ceny , což už je 10 % původní hodnoty . <eos>
Když by jim však majitel domu řekl : Změnil se zákon , nemůžete se do provozovny nastěhovat , mnozí z nich by couvli na delší dobu , vysvětluje Michal Soukup . <eos>
Každý z nich má jiné požadavky a materiál se na přání upravuje na manipulační ploše dolu . <eos>
Podniku Olma , který přišel s novou variantou másla s rostlinným olejem Zlatá Haná . <eos>
Místo spálení se zvířata ocitla v běžných stravovacích zařízeních . <eos>
Pojem " záruční doba " se zabydlel i ve vztazích mezi podnikateli a zákazníky . <eos>
O tom , co všechno se skrývá za uspořádáním všehovšudy několikahodinového koncertu a jak silně ovlivňuje výdělek nebo ztrátu i počasí , se dočtete na třetí straně . <eos>
Proti rozhodnutí soudu o uložení pokuty , které vám bylo písemně doručeno , se můžete odvolat k odvolacímu soudu podle poučení , které je v rozhodnutí uvedeno . <eos>
Pomáhal jsem mu třeba v Památníku osvobození v Banské Bystrici a řád v mých reklamách a dokumentech spatřujete asi také proto , že se do nich snažím vždy umístit nějaký děj , byť desetivteřinový . <eos>
Já jsem je propašoval do republiky . <eos>
Co si prožila nad zlými anonymními dopisy které jí docházely až do Kanady od našich některých vždy angažovaných spoluobčanů , popsala v knize Osočení . <eos>
Co si prožila za tu dobu nad zlými anonymními dopisy , které jí docházely od našich některých vždy angažovaných spoluobčanů , popsala v knize Osočení . <eos>
Výrobní náklady se společnosti podařilo snížit o 4 mld SEK , zejména díky omezování počtu pracovníků a minimalizací investic . <eos>
Dobře si vede i druhá největší skupina těžící dřevo a vyrábějící papír SCA , která očekává proti 451 milionu SEK před rokem zisk ve výši 1.1 miliardy SEK . <eos>
SCA nyní například buduje ve Velké Británii závod na recyklovaný novinový papír . <eos>
Volvo a Saab , které patří mezi rodinné stříbro , utrpěly v posledních pěti letech značné ztráty . <eos>
Ozdravovací proces řady podniků a pokračující recese způsobily koncem loňského roku , že bylo bez práce 357000 lidí . <eos>
Pět % osob v ekonomicky činném věku je v přeškolovacím procesu na jiné zaměstnání . <eos>
Za poslední dva roky vláda pravého středu seškrtala zejména z položky na veřejný sektor 77 miliard SEK a o dalších 80 miliard SEK chce rozpočet snížit v příštích čtyřech letech . <eos>
Neplatí pro mnohé švédské rodiny . <eos>
Firma začínala s filmy které byly nakoupeny pro filmovou produkci . <eos>
* Na trať své profesionální dráhy nastoupil jako dělník , krátce pracoval jako klinický psycholog , redaktor , později se věnoval různým oblastem psychologie práce v tehdejším jednom z největších elektrotechnických koncernů . <eos>
Hlavní thajské firmy jsou totiž zvyklé prodávat ve velkých sériích například od 30000 kusů . <eos>
Velkoobchod nakupuje na celé kamiony a dodavatelé mu poskytují množstevní slevy . <eos>
V roce 1968 jsem zůstala v zahraničí . <eos>
Nežádala jsem o něj , neboť jsem měla v SRN trvalé bydliště . <eos>
Vzhledem k tomu , že jste setrvala v zahraničí , byla jste buď odsouzena pro trestný čin nedovoleného opuštění republiky mimo jiné k trestu propadnutí majetku , anebo váš majetek přešel do vlastnictví státu na základě dnes již zrušeného ustanovení občanského zákoníku . <eos>
Vzhledem k tomu , že jste setrvala bez souhlasu československých úřadů v zahraničí , byla jste buď odsouzena pro trestný čin nedovoleného opuštění republiky mimo jiné k trestu propadnutí majetku , anebo váš majetek přešel na základě dnes již zrušeného ustanovení občanského zákoníku . <eos>
Ze zemí , odkud je většina hostů , lze po noční jízdě autem nebo autobusem dojet . <eos>
Malý šálek kávy stál loni kolem 2000 dinárů , lahev vína v hotelu dokonce 65000 . <eos>
V polovině září obdržel turista za 100 DEM více než 330000 dinárů , o týden později ještě o 8000 dináru více . <eos>
Oblast Rabace vykázala pouze v červenci a srpnu zisk . <eos>
Průměrný měsíční plat činil bez příplatku za odpracovaná léta loni 350 DEM . <eos>
Přibližně 12 tisíc vozů značky Škoda je ve skladech České republiky . <eos>
Protože podobně uvažovali možná i další , připomínáme , že částku 21600 korun mohou daňoví poplatníci uplatnit při vyplňování daňového přiznání za rok 1994 , ale za rok 1993 platí 20400 korun . <eos>
Podobné doporučení bychom spíše očekávali v Profitu časopisu podporujícím podnikání . <eos>
Chceme si proto pořídit ještě krbová kamna pro přitápění v mrazech . <eos>
Nastoupila jsem s jízdenkou v ruce , chtěla lístek " procvaknout " ve strojku a ono nic . <eos>
Zde se pak projevily jejich malé zkušenosti v tomto oboru , a tak karta je za svými západoevropskými sestrami přece jen pozadu . <eos>
Firmě PRUDOM ( Pravá RUka DOMácího ) , s . r . o . , která spravuje některé domy v Praze zejména na Vinohradech . <eos>
Zařízení však bude pouze v sezoně . <eos>
Po zásazích Pavla Müllera se v roce 1992 zisk dostal na 5.5 milionu korun najednou . <eos>
Moravanu , a . s . Petřvald , jehož uzenářské výrobky patří mezi velmi žádané . <eos>
Díky úzké kooperaci s celosvětově působící firmou Danzas se jí daří pronikat na trhy řady zemí světa . <eos>
Tipuji , že bychom mohli dostat důvěru do tří set tisíc diků , a to by mělo stačit k tomu , aby bychom spolu s ostatními reálnými vlastníky mohli účinně kontrolovat klíčové technologické a kooperační řetězce v české ekonomice . <eos>
Malou část , 7 miliard korun , získáme od Světové banky Evropské investiční banky a Evropské banky pro obnovu a rozvoj , část navýšením základního 23.5 miliardového jmění společnosti emisí a prodejem nových akcií pravděpodobně významným zahraničním telekomunikačním provozovatelům jako strategickým partnerům SPT TELECOM . <eos>
Podle usnesení vlády ČR z listopadu 1992 nesmí do roku 1995 podíl státu v telekomunikační akciové společnosti klesnout pod 51 procent . <eos>
Z toho důvodu jsem jednoznačně přesvědčen , že SPT TELECOM se podaří získat silného strategického partnera , který bude ochoten investovat stovky milionů dolarů jedině v případě že stát mu zajistí jisté monopolní postavení po příchodu na náš trh . <eos>
Podnikatel přece má znát platné předpisy a měl si ověřit , zda je prodávaný výrobek v souladu . <eos>
1 ) Do 31 . března platí v plném rozsahu postup podle dohody ÚNMZ ČR a ÚNMS SR , na jejímž základě český výrobce ( slovenský dovozce ) získá na ÚNMS SR potvrzení o platnosti rozhodnutí i na území SR . <eos>
Docházím na základě paradoxní velké poptávky po těchto výrobcích . <eos>
Píšou v novinách <eos>
Prostě nemá šanci uplatnit se s atraktivním výrobkem prostřednictvím účinné reklamy . <eos>
Vaše dotazy očekáváme v Praze . <eos>
Zašli jsme za Petrem Hartmanem z Odboru správy sbírek a výstav . <eos>
* Je možné odnést obrázek do Národní galerie ? <eos>
Podle předběžných informací by zájemci měli mít možnost investovat včetně zbylých akcií z první vlny . <eos>
Knihu Prosperujeme v podnikání , kterou vydalo nakladatelství Management Press , napsal Frank Kadlec na přání čtenářů : <eos>
Pokud jde o počítače , Arxon přišel s pécéčky jaká zde nebyla . <eos>
Nejbližší aukci , které by se náš čtenář mohl zúčastnit , pořádá Antikva Nova 19 . března od 13 hodin . <eos>
O něco menší obrázek téhož autora ( asi 40 x 30 ) , rovněž lesní motiv , stál ve starožitnictví Solidet na Vinohradech 12000 korun . <eos>
Neprodá - li se do 3 měsíců obraz , starožitnictví může snížit cenu až na 70 % ceny původní . <eos>
Seznamy soudních znalců jsou na každém obvodním soudu . <eos>
Ministr Karel Dyba : Vzhledem k očekávané poptávce a dané sumě , která je ze státního rozpočtu , byly v nových programech Ministerstva hospodářství pro rok 1994 provedeny následující změny : <eos>
Ministerstvo hospodářství na základě úsporných opatření ve vlastní rozpočtové kapitole poskytlo dodatečně na kladně vyhodnocené projekty z roku 1993 celkem 108 milionů korun , které byly směrovány do hospodářsky problémových regionů . <eos>
Trestného činu se však dopouští i ten , kdo poškozuje spotřebitele tím , že ho šidí na jakosti , nebo kdo uvede na trh výrobky a přitom zatají jejich podstatné vady . <eos>
* nenechat se nalákat při objednávce zboží , protože ten jste si určitě zaplatili , <eos>
Nejnaléhavěji to vystupuje u bytů ve vlastnictví obcí , protože ty spravují asi čtvrtinu bytového fondu České republiky a některé mají - především z finančních důvodů - zájem část svých bytů zpeněžit . <eos>
Neboť jaký blázen by měl zájem kolem roku 1895 padělat holandského umělce , jehož plátna byla po dvou stech francích ? <eos>
Od roku 1991 jsem vložil do podnikání 90000 korun , ale můj společník jen 9000 korun . <eos>
Za předpokladu , že by snad likvidační zůstatek nestačil ani na vyplacení výše vkladů , vypočte se vzájemný poměr těchto vkladů a likvidační zůstatek se poté rozdělí podle takto stanoveného poměru . <eos>
Největší zájem o podnikání bude v okolí dálnice D 5 Praha Plzeň Rozvadov pravděpodobně . <eos>
Jezdí - li podle úseků 9000 až 12000 vozidel denně , pohybuje se tu při obsazenosti vozidla jen dvěma lidmi 18000 až 24000 potenciálních zákazníků . <eos>
Co ukázala další porovnání intenzity dopravy proti roku 1990 ? <eos>
Po dálnici bychom se měli svézt až do Českých Budějovic , v roce 1997 pravděpodobně projedou první vozidla po dálnici Praha - Plzeň , dokončena by měla být i dálnice D 8 z Prahy do Ústí nad Labem . <eos>
Inflace , děsící západoevropany po ropných šocích v polovině 70 . let a v následujících devíti letech ( kdy u evropských zemí OECD ceny vzrostly v průměru ročně ) , je , zdá se , od druhé poloviny 80 . let definitivně zaplašena . <eos>
Podle některých dílčích údajů lze předpokládat , že vloni se zastavil pokles HDP , jehož objem se snížil proti předchozímu roku . <eos>
Ta po nevyhnutelné restrikci v době dělení státu a měny přešla do mírně expanzivní polohy naopak . <eos>
Ekonomiky hlavních obchodních partnerů ČR ( včetně SR ) budou přecházet do stagnace a oživení . <eos>
Náklady na výrobu tepla se pohybují okolo 200 Kč za gigajoul . <eos>
Sídlo má ve státě Pensylvánie . <eos>
Zastavme se však u rozhodujících ustanovení nové právní normy : <eos>
a ) Byty SBD a LBD lze převést bez časového omezení . <eos>
Provoz závodu , který vyroste ve Žďáru nad Sázavou a bude zaměstnávat kolem 270 lidí , začne letos na podzim . <eos>
Již nyní se však bruslařské komplety vyrábějí v pronajatých prostorách . <eos>
Lze platit též v inzertním oddělení redakce v Domažlické 11 Praha 3 . <eos>
Po vojně začal v Ostravě Martinově . <eos>
Tento poplatek odhlasovali její členové v říjnu 1992 . <eos>
Pryč jsou doby , kdy jezdili Pražané nakupovat v naději že zde seženou západní zboží dovážené z nedaleké Vídně . <eos>
Je ale možné postupovat například tak , že se bude snižovat horní sazba s tím že výpadek daňového inkasa budou kompenzovat spotřební daně . <eos>
Pak můžete využít slabých stránek k tomu aby byste zvítězili . <eos>
Doklad byl asi na osmi stranách ( jde o Profit speciál 8 / 94 , pozn . redakce ) . <eos>
Tiskovinu v nákladu 5000 kusů vydalo město právě s pomocí firmy B a B . <eos>
Pokud jsou počítače ve firmě propojeny do sítě , umí díky snadnému zaznamenání zvuku na počítačích Macintosh sezvat hlasem šéfa na poradu podřízené pracovníky . <eos>
Naše čtenářka , která by uzavřela životní pojištění na 20 let na pojistnou částku 100 tisíc s měsíčním pojistným 310 korun , by se mohla úrazově připojistit za 32 korun měsíčně , zároveň by tím byla připojištěna i na úraz s trvalými následky na 200000 . <eos>
Ročně by tedy zaplatila včetně úrazového připojištění 4104 korun . <eos>
Přestože je u nás velká konkurence , za tři roky činnosti se mu podařilo rozšířit činnost , takže místo několika zaměstnanců s nimiž začínal , jich má nyní zhruba 50 . <eos>
Uvědomuje si , že u nás by to nešlo jít na tuto úroveň , ale snížit daň o 5 procent by bylo již reálné . <eos>
Na vaše dotazy , které nám zašlete do 5 dubna , odpoví finanční odborníci , ekonomové a další spolupracovníci Profitu . <eos>
Proto se manažeři rozjeli nejen po republice ale i do zahraničí . <eos>
Jednotlivé paragrafy totiž vycházely z filozofie , že vlastník může kdykoli legálně vyvézt s výjimkou těch které příslušná odborná instituce ne tedy Ministerstvo kultury ČR jak je tomu v současném období prohlásí za kulturní památku libovolný umělecký předmět . <eos>
Na úplný závěr ještě strohé konstatování starožitníků , památkářů i kriminalistů : Nebudou - li okamžitě přijatá účinná opatření na ochranu kulturních a uměleckých památek , zloději do dvou let rozkradou i to torzo , které zbylo - řečeno slovy britského listu Guardian z podzimu loňského roku - po čtyřech letech jeho nemilosrdného vyhlazování . <eos>
Počet pracovníků se za uvedenou dobu snížil na 7300 a obrat z 1.6 miliardy dolarů na 1.4 miliardy dolarů . <eos>
Změny zde probíhají doslova až ke stropu . <eos>
Například v oddělení výroby hřídelí planetových ozubených kol se mi pochlubili , že se jim podařilo zkrátit trasu pohybu dílu až o 92 % . <eos>
Montáž mechanicky svařovaných dílů se zrychlila ze 60 minut na necelé tři minuty , u dalších hřídelí se zkrátila dráha pohybu po výrobních halách na 1500 metrů a montáž ze 150 na 17 minut . <eos>
Od zářivek přecházejí k výkonným ale energeticky nenáročným žárovkám které výrazně zlepšují viditelnost na pracovišti . <eos>
V roce 1984 směřovalo do Spojených států amerických více než 70 % leteckých motorů . <eos>
Postupně se tento podíl podařilo snížit v loňském roce . <eos>
V minulosti se často stávalo , že průsmyky v horách zasypal sníh a zásilky dorazily s několikadenním zpožděním . <eos>
Zásilky předané na poště jsou okamžitě označeny barevným terčíkem , který má každý den do pátku jinou barvu . <eos>
* Nový typ dlažby má velkou pevnost i při malé tloušťce a rozměrech 40 x 40 resp 40 x 60 cm ( vyrábí se tlakem 600 tun ) . <eos>
Výroba v provozovně ve Frýdku - Místku začala s možností denní produkce až 700 m 2 . <eos>
Popis : Penzion leží asi 2.5 km od Branné v klidné krajině . <eos>
V ceně není započten poplatek za vizum , které se vystavuje na letišti a stojí 10 USD nebo 20 DEM . <eos>
Ve svém prvním daňovém přiznání můžete uplatnit odpočet dříve zaplacené daně váznoucí na zboží , které máte ke zmíněnému datu ( § 5 odstavec 7 zákona číslo 588 / 1992 Sb . , ve znění pozdějších předpisů ) . <eos>
Finanční úřad vám částku , kterou uplatňujete jako odpočet daně poukáže na váš účet u peněžního ústavu . <eos>
Musíte je však uchovávat po dobu 10 let . <eos>
Banka byla údajně ochotna poskytnout kupci půjčku alespoň do výše hodnoty nemovitosti podle znaleckého posudku . <eos>
Realitní kancelář podala návrh na vklad s tím že je provedena plomba tak aby by nový vlastník nemohl s nemovitostí nakládat před zaplacením kupní ceny - nutný při převodu vlastnictví , restituenti k němu dali předem písemný souhlas - . <eos>
Velcí investoři obchodují přímo na přepážce Střediska cenných papírů a není výjimečnou věcí , že se hned na místě platí milionové částky , které obchodníci přinesou sebou v kufříku . <eos>
Tato novela v bodě 53 umožňuje poplatníkům dát dodatečné daňové přiznání do 31 12 1994 . <eos>
Pro potřeby podnikatelů - exportérů je k dispozici celní sazebník , přehled platných právních předpisů potřebných pro zahraniční obchod , a další nutné předpisy . <eos>
Stuttgartská automobilka Porsche přesune letos výrobu do Českého Krumlova . <eos>
Někteří výrobci se dostávají na úkor kvality . <eos>
Vypráví příběh mladého muže , který se vydává na víkendovou cestu k vrcholům hor , aby by se velice brzy - stejně jako i čtenář knížky - naučil lépe a rychleji se rozhodovat . <eos>
Kniha Petera F . Druckera Cestou k zítřku - management pro 21 . století , kterou vydalo nakladatelství Management Press , je výborem z esejů a článků , které autor publikoval v renomovaných periodikách jako například Economist Harvard Business Review či Wall Street Journal . <eos>
Potom je zde dluh , který se vytvořil v hodnotě asi 2.3 miliardy dolarů . <eos>
Softwarový produkt založený na pevném disku počítače nyní Microsoft distribuuje v nejnovějších verzích svého systému MS DOS . <eos>
Pojišťovna pojistí můj obchod pouze za podmínky že mám všechny venkovní prosklené plochy vchodové dveře a výlohy zabezpečeny proti násilnému vniknutí buď ochrannou kovovou mříží roletou nebo bezpečnostní fólií . <eos>
Lepí se z vnitřku prodejny , jsou odolné i proti střelám z brokovnice nebo malorážky . <eos>
* O tom se přece hodně diskutovalo na podzim 1990 . <eos>
Vzápětí jsme toho člověka měli tady s prosbou že to za ty peníze už nechce protože z dražební horečky mezitím vystřízlivěl . <eos>
Uvažuje se také s myšlenkou že za jistých okolností převezme na nějakou dobu firmu stát aby by ji pak zase prodal ? <eos>
Měsíční obrat vzrostl na 3.5 milionu a dále roste . <eos>
Zásadním opatřením byla změna počtu dělníků a THP , který se změnil na nynějších 41 34 . <eos>
Celkové statistiky vylepšují návštěvníci hor z Polska a Maďarska , kteří přijíždějí v zimě lyžovat a zůstávají na čtyři až osm dní . <eos>
Podle odhadů pracuje v cestovním ruchu na Slovensku 65000 osob . <eos>
Kolik zaplatí Švýcar v CHF <eos>
Vars vyvíjel s ohledem na zájmy jeho tří společníků různorodou činnost . <eos>
Všechny společnosti jsou samostatné , spolupracují na smluvním základě , vytváří se tak v holdingu příznivé finanční prostředí . <eos>
Tisíce aut míří do nedalekých hor . <eos>
Vše začalo na prezentačním semináři mezinárodní poradenské společnosti Protrade která se mimo jiné zaměřuje i na podporu účasti malých nově vznikajících firem z východoevropských zemí na vybraných veletrzích v Německu . <eos>
Formuláře přihlášek k účasti na vybraných veletrzích jsou na Ministerstvu hospodářství ČR nebo v agentuře Phoeba . <eos>
Pokud ano , můžete pracovníky postihnout s ohledem na závažnost porušení pracovní kázně a splnění dalších zákonných podmínek , a to samozřejmě . <eos>
Otevřeli jsme si na vesnici malý obchod se smíšeným zbožím . <eos>
CIG začala od nuly . <eos>
Nynější dánská měna vznikla za krále Kristiana IV . <eos>
Plně zapracované Ukrajinky jsou po třech až pěti . <eos>
K tomu nikým nerušen může manažer u vody promýšlet opatření , které bude muset z titulu své funkce uskutečnit . <eos>
Sousedi , kteří koupili vloni za tisíc bodů po 360 akcií tolik znevažovaný ČKD Praha , je všechny po 340 korunách před nedávnem na burze prodali , a teď se jenom hádají , zda má mít jejich nový Favorit za utrženého skoro čtvrt milionu 50 kW motor , katalyzátor a spoiler , nebo ne . <eos>
Není proto divu , že se na redakci Profitu obrátily desítky lidí se žádostmi o radu , komu ty body vlastně dát : Zda firmě velké nebo malé , známé ( někdy dokonce té , ve které tazatel pracuje ) či tajuplné , o které ví jenom to , že se tak a tak jmenuje , zda investovat sám , nebo dát body do jedné firmy dohromady , či po stovce bodů to porůznu rozstrkat , zda nepromeškat první kolo nebo se stoickým klidem vyčkat posledního , kdy už bude jasné , co se nejlépe a nejlaciněji prodává ? <eos>
Pokud vše půjde podle předpokladů , zákonné změny v pravidlech živnostenského podnikání by měly v lednu příštího roku vstoupit v platnost . <eos>
Pověsit zboží jen tak do typového stánku , jako to stále ještě dost firem dělá , je zbytečná chyba . <eos>
Například v řadě míst Severní Ameriky se podařilo při spalování uhlí dosáhnout až 10 krát nižšího množství emisí než je tomu v České republice . <eos>
V případě , že není uzavřena dohoda nebo je neplatná a na pracovišti vznikne schodek , nezbývá zaměstnavateli nic jiného , než postupovat v souladu s 172 zákoníku práce a uplatňovat podle obecné odpovědnosti pracovníka za škodu odpovědnostní nároky . <eos>
Investujte i za cenu že se dostanete do převisu poptávky . <eos>
Kdo jde proti proudu , může hodně vydělat . <eos>
Investovat do deseti firem nemá valný smysl . <eos>
Dva z nich dostala do užívání místní základní škola jako školní pozemek a zahradu . <eos>
S vedením školy jsme se předběžně dohodli , že pozemky ponecháme škole s tím že to bude považováno za sponzorování činnosti školy našim hotelem jako podnikatelským subjektem . <eos>
Jako druh podnikání jsou v nominačních formulářích , které jsou v ČMC Čelákovice pobočkách Komerční banky Investiční banky a ve všech regionálních centrech pro podnikatele , uvedeny výroba , maloobchod a velkoobchod , služby a stavebnictví . <eos>
Kdo kupoval později , může dnes své akcie prodat za 37 tisíc korun . <eos>
Otec se probouzí s mokrým čelem a vizí pozitivního vývoje . <eos>
Dcera o něj může přijít v tramvaji . <eos>
Výrobní základna společnosti je u Québeku , prodejní divize mají sídlo v Torontu , West Palm Beach ( Florida ) a Oosterhout ( Nizozemí ) . <eos>
U Bohemie to je něco jiného - ta stahovala úspory domácností , hospodařila s nimi svědomitě , platila dobré úroky - a přesto je teď byť kvůli zahraničně obchodním operacím . <eos>
Podnik se ztrátou již počítal a hradil ji ze zisku z výrobních činností . <eos>
Soluna i Brillant service vycházejí při stanovování prodejních cen diamantů na českém trhu . <eos>
Z Rapaportu je vidět , že poslední dobou ceny diamantů ve středních kategoriích rostou asi o 100 amerických dolarů za karát . <eos>
Soluna vozí kameny s 20 % rabatem , takže se clo , obchodní marže i DPH počítá z nižšího základu . <eos>
Když podnikatel Josef Obročník přišel s objednávkou od policie a s návrhem že plnění půjde rovnou bance žádat o úvěr jeden milion korun , zasmáli se : Stát je největší dlužník . <eos>
Ani podle dosavadní úpravy se nedá říct , že je naplněn § 21 , odst . 1 obchodního zákoníku , podle něhož cizinci mohou podnikat za stejných podmínek a ve stejném rozsahu jako domácí lidé . <eos>
Tyto certifikáty potvrzuje komora s výjimkou těch kde se požaduje certifikát EUR 1 a EUR 2 . <eos>
Už půl roku zveřejňuje Profit v rubrice Velké maličkosti příspěvky čtenářů . <eos>
Je veřejným tajemstvím , že nová právní norma , byť zatím jenom v podobě zásad , se dere za těžkých porodních bolestí . <eos>
Pro Němce může být jen slabou útěchou , že Švédsko , které se v minulosti společně se Švýcarskem drželo v těsném závěsu za USA , kleslo až na 18 místo . <eos>
Růst hrubého domácího produktu činil v roce 1992 9.7 % a loni 7.1 % . <eos>
Dynamický růst hospodářských výsledků v nových spolkových zemích vychází především z nebývalého rozvoje stavebnictví , kde investice stouply o 23.3 % . <eos>
Každý kousek připevňují podle jeho účelu . <eos>
Průmyslová špionáž přispěla významnou měrou k tomu , že prvenství průmyslového výzkumu a pokroku v Evropě přešlo do Německa . <eos>
Ten se v roce 1838 vypravil do světa , aby by se zejména v Londýně zabýval průmyslovou špionáží . <eos>
Je možné uvést veřejnou obchodní společnost bez oficiálního ukončení činnosti ? <eos>
Finační částka , kterou vynakládáte podle zákona o rodině , není od daně z příjmů osvobozena . <eos>
Měřeno tímto metrem , je současné nejmladší pokolení na tom mnohem lépe než my , dospěláci , kteří jsme z reklamního uragánu , který vtrhnul s příchodem devadesátých let , značně nervní , až zmatení . <eos>
Podívejme se právě v tyto jarní dny kdy se ryb nachytá nejvíce . <eos>
Nástraha ( pokud nechytáme na hit posledních sezon - boilies , kilo asi za stoosmdesát korun ) přijde levněji : Třeba koruna za jeden rohlík ( napařený a rozřezaný na kousky vydrží celé odpoledne ) , či hrst uvařených kolínek , tři koruny za rousnici ( pokud je neumíte chytat sami na trávě ) . <eos>
Rybáře , který dočetl až k tomuto ekonomizujícímu titulku , teď musel polít studený pot : Snad se dál nedočtu , že k tomu , aby bych při dvoutisícové " investici " do rybářského vercajku plus tisícovce do poplatků byl na svém , musím si při tržní ceně asi 40 korun za kilo kapra v krámě odnést za rok těch kapříků aspoň čtyřicet , protože většina z nich bude mít necelá dvě kila . <eos>
* Přesto může být pro větší banku lákavé fúzovat třeba pro dobrou strukturu pohledávek ? <eos>
V posledních třech letech se vzájemná výměna zvýšila na loňských 157.8 milionu dolarů . <eos>
Odpovědi zasílejte do 15 května 1994 ( rozhodující je datum na poštovním razítku ) . <eos>
Jeden poslanec prohlásil , že pokud majitel potřebuje pro své děti byt , pak vlastně účel světí prostředky . <eos>
Situace včetně trhu s byty se bude podle mne normalizovat až za 10 15 let . <eos>
V zásadách se mj . píše , že žádost o odškodnění je třeba uplatnit do 30 dubna 1992 . <eos>
Ve stejné chvíli vchází do londýnského metra můj kolega z Timesů John Smith . <eos>
" Pachatelé museli být nejméně dva a alespoň jeden z nich měl dobrý přehled o vnitřní organizaci školy , " konstatoval v souvislosti s krádeží zbraní v Holešově npor . Zdeněk Krejčí z Krajského odboru vyšetřování . <eos>
První podniková spořitelna Slovácka vznikne počátkem roku 1992 ve Veselí nad Moravou na Hodonínsku . <eos>
Myšlenku podnikového spoření realizoval ve Zlíně např . podnikatel Tomáš Baťa , který získané volné finanční zdroje využíval při uskutečňování podnikatelských záměrů . <eos>
Dva tisíce mladých křesťanů z Československa se zúčastní 14 . evropského setkání mladých , které připravila ekumenická komunita z francouzského Taizé do Budapešti . <eos>
Tam napadlo lidi vloupat se k někomu jinému pouze 137 krát . <eos>
Milí přátelé , čtenáři a příznivci , doufáme , že si v příštím roce vyberete z našeho edičního plánu ( který uveřejníme v lednu 1992 ) nebo z našich časopisů , které vydáváme ve spolupráci s Českým literárním fondem - ať již Literární noviny , které se od ledna stanou samostatným týdeníkem ( jako první náš časopis jsme je zpřístupnili i nevidomým ) , úspěšný dvouměsíčník Dějiny a současnost , československou verzi mezinárodní literární revue Lettre Internationale či časopis pro zájemce o příčné vědy , surrealismus a psychoanalýzu Analogon . <eos>
V Rohatci v okrese Hodonín vnikl do rodinného domku dosud neznámý pachatel okénkem WC . <eos>
Určitých negativních návyků ze základních škol nejsou schopni zbavit se na den . <eos>
ČTV nabízí až do 22 30 hodin písničky a scénky , které doplní Troškův film Slunce , seno , jahody . <eos>
Nejcennějším exponátem je velké kolejiště , které začalo vznikat už v roce 1957 a mnozí ho u příležitosti stopadesátého výročí železnice . <eos>
" Když tady byl první křeček , měli jsme o něj strach , aby by mu děti samou láskou neublížily , nosily ho dokonce tajně do školy , " dozvídáme se . <eos>
Nové boje vypukly v okolí parlamentu v Tbilisi kde se v podzemním bunkru skrývá gruzínský prezident Zviad Gamsachurdia . <eos>
Podle dílčích předběžných výsledků získala v 430 členném parlamentu 167 míst ( 81 procent mandátů ) . <eos>
Bangladéšské pozemní síly jsou již od úterý . <eos>
Zatímco její jubileum bylo oslavováno především v Německu , sama filmová hvězda nebyla k zastižení . <eos>
Stovky lidí zavítaly ke hrobům bývalého komunistického diktátora Rumunska Nicolae Ceaušeska a jeho manželky Eleny na hřbitově Ghencea v Bukurešti . <eos>
Do Izraele se letos přistěhovalo oproti očekávaným 400000 jen 140000 Židů , oznámil izraelský ministr přistěhovalectví J . Perec . <eos>
Kosa padla v okamžiku kdy se z jednoho z diváků vyklubal tajný policista který celou produkci rázně ukončil a lékaře promítače zatkl . <eos>
Boje mezi zastánci a odpůrci prezidenta Gamsachurdii , jež po čtvrtečním relativním uklidnění vzplály v noci na pátek , si vyžádaly další čtyři lidské životy . <eos>
JANA KŮROVÁ ( sólistka baletu ČBD v Praze ) se vrátila z úspěšného turné po USA . <eos>
Po neúspěšných pokusech o přijetí na pražské umělecké školy jsem v roce 1973 poslal do Paříže fotky svých obrazů a tam mě na základě prohlášení , že to jsou skutečně mé práce , přijali . <eos>
Je pravda , že moc nevystavuji a samozřejmě také neprodávám ( první samostatnou výstavu jsem měl v Besanconu letošního roku ) . <eos>
Na obrazech pracuji po několik let a jsem vlastně rád , že jich mám v ateliéru tolik . <eos>
V neděli bude postupovat teplá fronta k jihovýchodu a ovlivní počasí u nás . <eos>
Korunu našeho fotbalového krále uplynulé sezóny převzal včera z rukou šéfredaktora časopisu Stadión Milana Macha hráč FC Janov Tomáš Skuhravý ( na snímku ) . <eos>
Sešel se rok s rokem a máme tedy jubilejní 40 . ročník Intersportturné , který zítra startuje v Oberstdorfu , pokračuje v Garmisch Partenkirchenu , 4 . ledna v Innsbrucku a končí 6 . 1 . v Bischofshofenu . <eos>
Jean - Claude Killy tvrdí , že posledním členem olympijské štafety by měl být sedmnáctiletý Nicolas Matern , jehož tvář viděl na videokazetách propagujících Albertville celý svět . <eos>
Ani poslední jednání mezi manažerem pražské Slavie V . Ježkem a fotbalovými funkcionáři Olomouce nerozhodlo o budoucím angažmá brankáře Luboše Přibyla ( hráč Slavie , který je v Olomouci a chce tu zůstat ) . <eos>
Mezi ženami je před atletkou Prottiovou a další lyžařkou Schneiderovou mistryně světa ve sjezdařské kombinaci Bournissenová . <eos>
Po přepravě přes Středozemní moře absolvovali účastníci Rallye Paříž - Kapské Město první etapu po africkém kontinentě , která vedla do Sirtu a měřila 651 km , z čehož 204 km byla dlouhá rychlostní zkouška . <eos>
Roli jednoznačného favorita převzal exligový Motor , který se usadil po šestém kole a z vedoucího místa ho již nikdo nesesadil . <eos>
Naopak svůj náskok neustále zvyšoval na konečných jedenáct bodů . <eos>
Knihu si můžete objednat na adrese Spektrum P O Box 123 530 02 Pardubice . <eos>
Primář Jiří Ornest se ukrývá pod maskou blba - avšak narozdíl od jeho zástupce ( Vlastimil Bedrna ) , jenž nemá na víc než na snaživé kopírování primářova stylu , postřehneme za všemi rozvláčnými a nesmyslnými proslovy pronášenými s přeslazeným až mazlivým přízvukem rysy opravdového šéfa , který řídí něco mnohem nebezpečnějšího , než je obskurní ústav . <eos>
Stejně jako se v Pokoušení Havel vrací a nejen v obrazech ústavních slavností , použil Grossman zvuk odkapávající vody pro obrazy v ústavu ( cituje tak vlastní režii Havlova Vyrozumění z r . 1965 ) . <eos>
Občan Lamourette ( česky nejspíš Flirt ) , stejně jako mnozí z těch , s nimiž se sedmého července objímal , skončil pod gilotinou . . . <eos>
Údajně je v podstatě všechno , letadla MiG - 29 , rakety typu země - vzduch a radarové systémy , vše za nižší ceny než na Západě . <eos>
Ze sedmi metrů ho trefil přesně do hlavy . <eos>
Močůvka vytekla až do blízké obce , kde znehodnotila deset studní s pitnou vodou . <eos>
" Znamená to , že 1 kg přírodního cukru nyní prodáváme a budeme prodávat za 11.50 a pro velkoodběratele za 10.30 korun . " <eos>
Mši s děkovnou adorací na závěr občanského roku bude dnes odpoledne sloužit arcibiskup pražský a primas český M . Vlk na Pražském hradě . <eos>
" Opět je zde vraždící komando Richard " , volá pravidelně asi z Prahy 6 neznámá žena . <eos>
Šampaňské ze Starého Plzence se letos poprvé dostalo do Dominikánské republiky i Mongolska , několik láhví . <eos>
V poslední době jsme získali ověřené zprávy , že moravané s malým " m " ( tzv . moravisté ) nejen přicházejí nezváni a nevoleni např . na jednání v Papierničkách , kde vyhrožují Británií , Francií a Amerikou , ale píší i do Ženevy a do Štrasburku , kde protestují proti útlaku nás , Moravanů s velkým M ( viz Pravidla českého pravopisu ) a žádají , aby by Evropská rada a OSN prohlásily za neplatné sčítání lidu , podle nějž se ukázalo , že hlasatelé " moravské národnosti " jsou v menšině ovšemže národnostní . <eos>
Osmnáctiletý mladý muž s nožem v ruce přinutil na zastávce na Jírově ulici v Brně večer řidiče MHD , aby by ho odvezl do Opavy a zpět . <eos>
Nejméně 16 lidí včera v severní Indii zemřelo při letošní neobvykle tuhé zimě . <eos>
Jamajská vláda rezignovala po sérii setkání vládních činitelů . <eos>
Padesát marek měsíčně a bezplatnou veterinární péči si vysloužili tři policejní psi v Düsseldorfu , které uznalý zaměstnavatel poslal na odpočinek . <eos>
Vztahy mezi státy i uvnitř společnosti mohou přejít k věcnému a civilizovanému soupeření koncepcí . <eos>
Khieu Sampan , vůdce Khmérů ( o kterém se předpokládá , že je řízen Pol Potem ) byl proto v listopadu , jen hodiny po příletu , doslova vypolíčkován ze země a pouze zásah policie zabránil tomu , aby by ho rozzuřený dav nepověsil v jeho státem čerstvě přidělené vile . <eos>
Chodovská tvrz a časopis Muzikus pořádají výstavu Kytarová tvrz ( Miniveletrh kytar a příslušenství našich i zahraničních výrobců ) do 15.1 . <eos>
Režíroval iniciátor celé akce , P . Lauschner , který přesadil děj do Prahy 1890 , aby by mj . podtrhl někdejší kulturní blízkost rakouské metropole a české provincie ( kromě fotografií staré Prahy , promítaných při předehře , se objevilo několik místních narážek a občasné " ježíšmarjá " v jinak německy mluvené próze ) . <eos>
J . Němec a E . Krumbachová práci přijali v hodině dvanácté pouhý rok před světovou premiérou v Pompejích . <eos>
Tu se jednoho dne rozvine pomyslný červený koberec k holubníkům a Češi sednou do autobusu a jedou do holandského Haagu . <eos>
Lze připsat jen několik soucitných , nic neřešících vět a poslat zpátky nenalepené známky , které starostlivá ruka slušného člověka poslala spolu kvůli odpovědi . <eos>
Jak před časem informovaly světové agentury , zemřela na AIDS žena , která se před smrtí přiznala k pohlavnímu styku s nejméně padesáti hráči NHL . <eos>
Ve 25 . min . vypadl švýcarskému brankáři Weiblovi puk z lapačky ale obránci zachránili a jeden z ojedinělých nájezdů se ujal : 0 : 2 . <eos>
" Pokud se umístí v Petrohradě v závodě na 30 kilometrů klasicky do 20 . místa , tak bude startovat v italském Cogne . <eos>
Rovnou odtamtud jsme pak odjížděli do Planice a já šel bez tréninku na obří můstek . <eos>
Rovnou odtamtud jsme pak odjížděli na lety do Planice a já šel na obří můstek . <eos>
Loni jsem například skončil v Oberstdorfu až třináctý a to nemělo tvrdý dopad jen ve výsledkové listině , ale i v mé hlavě . <eos>
Novoroční zvonění - 2 . ročník organizovaný dálkoplaveckou sekcí Sportovní školy Pardubice se uskuteční na Karlově mostě 1 . ledna ve 14.30 . <eos>
Starosta Barcelony Pasqual Maragall se v průběhu olympijských her nastěhuje symbolicky do olympijské vesnice . <eos>
Slalom SP mužů , který se měl jet v St Antonu a odpadl pro nepříznivé počasí , se uskuteční 13 . ledna v Ga - Pa . <eos>
Bude se započítávat se sjezdem , který se bude konat 11 . ledna v Ga - Pa na sjezdovce Kandahar . <eos>
Bude se započítávat do kombinace se sjezdem , který se bude konat 11 . ledna na sjezdovce Kandahar . <eos>
Od 1 . února startují celky dříve hrající první a druhou ligu spolu v čistě národní soutěži . <eos>
Novoroční zvonění - namáčení otužilců z Karlova mostu do Vltavy - se chystá již podruhé v Praze 14.30 . <eos>
( Zdá se , že toto vysvětlení naznačuje , koho by předkladatelé rádi viděli i v příštích letech . ) <eos>
Pokud by ani druhé kolo nevedlo k cíli , navrhuje se třetí rovněž při zachování podmínky většinového souhlasu reprezentace obou republik ovšem . <eos>
Padají - li na svých tradičních drahách , jsou zárukou přirozeného vývoje v těch nejcennějších místech pohoří , v ledovcových karech . <eos>
" Naši legislativci nenašli pro zvíře jinou právní definici , než ` věc zvláštní povahy ` , " říká Jana Štroblová , která byla mezi těmi kdo usilovali o přijetí zákona na ochranu zvířat . <eos>
Pachatel je ve vazbě v Brně . <eos>
Sociální dávky včetně důchodů by měly být ve čtvrtém čtvrtletí letošního roku zvýšeny . <eos>
Nároky na majetek mohou občané uplatnit od 1 července letošního roku kdy zákon vstoupí v platnost . <eos>
Představenstvo Pražských pivovarů objednalo u významné mezinárodní právní firmy prověrku a nezávislé právní stanovisko k postupu vedení podniku v záležitosti nákupu zaměstnaneckých akcií . <eos>
Informační kanál televizní společnosti Kabel plus vysílá na území Prahy . <eos>
K poslední neobjasněné pražské vraždě došlo v Petrovicích kde byla ve svém stánku se zeleninou zastřelena šestadvacetiletá Ludvika Jonáková manželka majitele pražského Discolandu Sylvie I Jonáka . <eos>
Ta měla premiéru na podzim 1893 . <eos>
Úřad vysoké komisařky OSN pro uprchlíky včera oznámil , že za 24 hodiny uprchlo do Tanzanie čtvrt milionu osob , což je vůbec " nejrozsáhlejší a nejrychlejší exodus " , jaký kdy zaznamenal . <eos>
Německo hodlá zvýšit hranici pro odchod do důchodu a to shodně na 65 let . <eos>
Zákon vstoupí od července letošního roku . <eos>
Strany a hnutí jsou povinny uvést své stanovy do devíti měsíců od platnosti zákona . <eos>
Tentokrát však muž , dosud zaměstnaný na plný úvazek v byznysu , zvolil pracovat v politice . <eos>
V prohlášení Bílého domu se uvádí , že Tibet stojí v souvislosti s otázkou lidských práv v Číně jejichž zlepšením podmiňuje prezident Clinton obnovení doložky nejvyšších výhod Číně . <eos>
Americký ministr zahraničí Warren Christopher přiletěl do Izraele . <eos>
První z účastníků koncertu , dirigent Enrique Ricci přiletěl již ve čtvrtek . <eos>
Bude ubytována v hotelu Atrium , stejně jako José Carreras ( ten přiletí v poledne dnes ) . <eos>
Pak budou na tiskové konferenci novinářům . <eos>
Lístky pro veřejnost se budou prodávat od 10 hodin . <eos>
Jeho přednáška ve Francouzském institutu začne v 18 hodin . <eos>
První z účastníků koncertu , dirigent Enrique Ricci přiletěl již ve čtvrtek . <eos>
Pak budou na tiskové konferenci novinářům . <eos>
Lístky pro veřejnost se budou prodávat zítra v pokladně Rudolfina . <eos>
Příští středu poletí sledovat už 34 letého kanonýra k pohárovému utkání s Montpellierem . <eos>
Když se Stanislav Burdys s Jaroslavem Pouzarem vraceli z Mnichova kam odváželi na letiště zraněného Romana Hamrlíka odpoledne , prošli na hranicích důkladnou kontrolou . <eos>
Bývalí hráči Litvínova Petr Rosol ( podepsal roční smlouvu v Luganu ) a Vladimír Jeřábek ( Cortina d ' Ampezzo ) se včera objevili na zápase Finsko Norsko . <eos>
Český útočník Radek Bonk ( 18 ) , který před sezonou utekl do amerického Las Vegas figuruje na prvním místě pořadí Centrálního skautingu za zámořskou oblast . <eos>
Tenkrát sestoupil díky nepříznivým vzájemným zápasům s Trnavou , nyní by měl o bod více než slovenský tým a bylo by po starostech . <eos>
Tým z Letné tenkrát sestoupil z 15 místa , podle nového pravidla by byl třináctý ( 38 bodů ) a pod sebe by stáhl Ostravu ( 36 ) a Třinec ( 36 , horší vzájemný zápas ) . <eos>
Ten , jak po zadržení vypověděl , údajně získal tyto věci s úmyslem prodat je do zahraničí . <eos>
Veronika Bublová ví i to , že na prvního máje " se na vesnicích chodí s májkou , dává se na tyč věnec " a lítají čarodějnice , kterých se každý bojí , a proto zalezou pod peřinku . <eos>
Na pražském zasedání letos v únoru bylo dohodnuto zkrátit přechodné období k liberalizaci převážné části obchodu mezi jejími členy na pět let tedy do 1 ledna 1998 místo původního roku 2001 . <eos>
Francouzský ministr zahraničí Alain Juppé včera navrhl , aby by OSN rozšířila počet tzv . bezpečných zón v Bosně a Hercegovině na severu této bývalé jugoslávské republiky . <eos>
Největší problémy jsou dnes v případech kdy majitel prázdný historický objekt pronajme nebo prodá bohatému investorovi . <eos>
Pokud jde o povinné členství , podle slov B . Svobody se okresní představenstva ČLK vyslovila pro jeho zachování . <eos>
Více prostoru než zpravodajství bude dáno komentářům a poznámkám , čímž chce Echo podle člena jeho programové rady Antonína Kostlána " odvést občany k přemýšlení " . <eos>
Dílčí projekty organizací ČSOP se naopak velice různí - po společenský tlak na navrácení územního plánování do resortu ministerstva životního prostředí . <eos>
" Pokaždé jsem viděl neštěstí v televizi , neboť komisaři sedí před stěnou s více než 20 obrazovkami a podobně jako na jakémkoliv jiném závodu hlídají dodržování pravidel , " říká . <eos>
Poprvé od počátku transformace stoupla produktivita práce proti roku 1992 . <eos>
Nejméně dva minometné granáty vybuchly v blízkosti kostela Sainte Famille kde se skrývá více než 2000 uprchlíků převážně z menšinového kmene Tutsiů . <eos>
V případě , že Japonsko a Jižní Korea přijdou společně se Spojenými státy s návrhem sankcí proti severní Koreji a návrh bude z jakéhokoli důvodu odmítnut , pak , řekl Perry , bude řada na mezinárodních sankcích , byť by je nepodpořily úplně všechny " státy světa " . <eos>
Je to způsobeno tím , že ve svých úvahách se drží striktně pořizovacích cen nemovitostí , které činí při průměrném stáří bytového fondu 46 let 1500 Kč / m . <eos>
Ve čtvrtek minulý týden klesl směnný kurz dolaru na desetitýdenní minimum , jelikož v prvním čtvrtletí dosáhla míra inflace v USA 2.6 % a byla tak dvakrát vyšší než v posledním čtvrtletí roku loňského . <eos>
Ještě v neděli stačil ministr financí ujistit svět o tom , že vývoj inflace je pod kontrolou a že nehrozí zvyšování dlouhodobých úrokových sazeb . <eos>
Na dolar bude zaměřena pozornost obchodníků i v tomto týdnu a předpokládá se , že se o něm bude jednat ve smyslu koordinace akcí na jeho záchranu . <eos>
Jednodenní sazby PRIBOR v pondělí vzrostly na 5.61 procenta , když v pátek spadly z 9.62 procenta v pondělí minulého týdne . <eos>
Novou jednotku na výrobu nealkoholických nápojů v hodnotě 35 milionů dolarů otevřela v Moskvě společnost Coca - Cola . <eos>
Celkově se výkon DSP zvýšil o 348 milionů korun . <eos>
Dále přijde na řadu řešení majetkových podílů Vítkovic na Slovensku . <eos>
Svoji pozici si suverénně drží výroba lodních hřídelů ( 85 kusů ročně ) , společnost se chce vrátit s kotlovým programem kde před patnácti lety tvořila špičku a nemíní rušit ani výrobu velkostrojů pro povrchové dobývání uhlí , na které má kontrakty především z Číny . <eos>
Výroba zboží vzrostla na zhruba 178 milionů korun a celkový loňský odbyt zboží byl téměř 250 milionů korun . <eos>
Jen za rok 1992 stoupla o 34 % " návštěvnost " oddělení pro zvláštní případy a uvězněno bylo o 16 % víc překupníků a pašeráků této drogy . <eos>
Pak jsem jel 14 . května 1973 na Slapy stavět krb a naboural jsem se . <eos>
Tak si ji pověsil na stěnu . <eos>
Santiago studuje zcela zadarmo za peníze určené na podporu nejchudších studentů . <eos>
Českou grafiku ze sbírek Kabinetu ex libris můžete zhlédnout do 31 května . <eos>
Ve Stavovském divadle v průběhu nedělního ceremoniálu se představila tzv . vážná hudba a to v podání několika především mladších interpretů a souborů Musica Antiqua Praha pianista Igor Ardašev sopranistka Eva Urbanová violoncellista Jiří Bárta ad . <eos>
Vstupenky jsou v pokladně FOK v Rudolfinu a před začátkem koncertu i na místě jeho konání . <eos>
Koncert nazvaný Vzpomínka na Invazi ( a ) Glenna Millera připravují v pražském Hudebním divadle Karlín . <eos>
Ze stanoviště na Bílé hoře se kolona přemístí až k HDK kde utvoří čestnou uvítací stráž pro pozvané hosty . <eos>
Jejich hemžení zcela samozřejmě přechází do roviny snu někdy děsivého jindy bláznivě ztřeštěného . <eos>
Hráčem s nejvyšší roční smlouvou v NHL , který startuje na mistrovství světa v Itálii , je Joe Sakic z celku Quebec Nordiques . <eos>
Dnes odjíždí automobilový závodník Antonín Charouz do Colorado Springs , aby by zde poprvé trénoval na slavný závod do vrchu na Pikes Peak , jehož ostrý start bude 4 . 7 . <eos>
Závod Světového poháru profesionálů ve windsurfingu , který se měl konat 17 . a 18 . 9 . v ostravské hale , odložil hlavní organizátor ( společnost Formoza ) na neurčito . <eos>
Mezi životem a smrtí je jen malá mezera , " tvrdil v depu Gerhard Berger . <eos>
Sám Senna si šel místo havárie obhlédnout a v německém nedělníku Welt am Sonntag se rozpovídal nad bezpečností okruhů - prý má na hrubé trati s táhlými zatáčkami problémy s ovládáním svého vozu . <eos>
Ve čtvrtfinále s Kanadou Čeští hokejisté prohráli se Švédskem 1 : 4 <eos>
Důkazem lepšího výkonu české reprezentace byl i vedoucí gól v 7 . minutě , kdy Horák poslal před branku puk Doležalovi . <eos>
Přesilovka na konci třetiny navíc dostala soupeře do řádného tempa a když ve 25 . minutě nemohl Kašťák na rozdíl od Hanssona najít u hrazení puk , zvýšil Berglund už na 3 : 1 . <eos>
Slunce vychází v 5.34 a zapadá ve 20.21 hodin . <eos>
Brňané utrpěli debakl 0 : 6 se Slavií v takřka juniorském složení . <eos>
V pražském derby se Bohemians představily s přebudovanou zálohou , což také k úspěchu nevedlo ( 0 : 1 ) . <eos>
" Do Německa odešel loni za 250 tisíc marek , teď je nabízen o 100 tisíc levněji . <eos>
" Byl jsem v Berlíně a zaplatila ji Slavia , " vyprávěl český reprezentant , který se bez jakéhokoliv kulhání procházel po stadionu . <eos>
Už včera se sešly naše nejlepší hráčky na prvním srazu reprezentace pro kterou bude vrcholem říjnové MS v Brazílii . <eos>
" Teď jsme si sedli v Německu . <eos>
Pražská právnická fakulta bude žádat za jeden rok neboli dva semestry 21600 korun , tedy sumu , kterou dostává ze státního rozpočtu . <eos>
Ti , kdo nastoupí ve školním roce 1994 95 , však podle předpokladů zaplatí sedmdesát až osmdesát tisíc . <eos>
Téměř 18 milionů korun inkasovaly České dráhy za přepravu transportů ruské armády z bývalé Německé demokratické republiky přes Českou republiku , které směřují dále do Ruska . <eos>
Sedm kamionů s humanitární pomocí v hodnotě téměř 5.5 milionu korun vyjede dnes odpoledne do Sarajeva . <eos>
Zdůraznil , že proces likvidace podniků nemůže probíhat plošně a musí vycházet s ohledem na sociální dopady v jednotlivých regionech . <eos>
Kamiony , které zde čekají zatím pouze na příjezdové komunikaci a nevyužívají odstavného parkoviště , čekají kolem dvaceti hodin . <eos>
Slunce vychází v 5.34 a zapadá ve 20.21 hodin . <eos>
Všichni účastníci dnešního slavnostního podpisu konečné dohody o palestinské autonomii v Gaze a Jerichu jsou v Káhiře . <eos>
Když bychom spoléhali jen na nově narozené , měla by naše metropole v roce 2020 o sto tisíc obyvatel méně než dnes . <eos>
Manželka dr . Tomana spáchala sebevraždu 8 . května v Praze v Dejvicích . <eos>
O osudu svého syna se od ÚDV dozvěděl až po listopadu 1989 . <eos>
Úřad pro dokumentaci a vyšetřování činnosti StB žádá každého , kdo ví o případu odebrání dítěte zatčeným rodičům a jeho předání k nucené adopci , aby by to oznámil na adresu MV ČR poštovní schránka č 21 ÚDV 170 34 Praha 7 <eos>
Oznámil to dnes s tím že vláda již příslušnou změnu schválila ministr zahraničí Dlamini . <eos>
Toto znění dali zákonodárci do vínku novému státu . <eos>
Přesvědčení , že na Kubě existuje vůle transformovat domácí ekonomiku na tržní , vyjádřil včera v Bruselu mluvčí Komise EU . <eos>
Jednotky pákistánské armády vstoupily do pákistánského Karáčí , aby by se pokusily zastavit pouliční násilí , které tu panuje již čtyři dny . <eos>
Mafie vkládá nezákonně získané peníze jak v normálních dražbách tak placením objednaných krádeží uměleckých děl . <eos>
Řekl to při zahájení výročního zasedání Asijské banky pro rozvoj . <eos>
Na základě dvou třetin sečtených hlasů získala ve volbách do místního parlamentu de Klerkova strana zhruba 55 procent hlasů , zatímco Africký národní kongres jen 30 procent . <eos>
Rwandská vlastenecká fronta ( tvoří ji převážně Tutsiové ) , povzbuzená bojovými " úspěchy " , odmítá usednout s klikou zabijáků a uzavřít mír s prozatímní vládou . <eos>
Ale aby bych nekřivdil - pan poslanec má na mysli policistu , který pracuje tzv . a to do té míry že fakticky vykonává jiné povolání a dokonce se v nejkrajnějším případě podílí na trestné činnosti aby by získal důvěru kompliců a tím přístup k informacím důležitým pro likvidaci celé skupiny nebo sítě zločinců . <eos>
Teprve pozvolna se probíjela sovětská armáda na ostatní území . <eos>
Jeho latina hlaholila vsí do noci . <eos>
Kterýkoli pan ministr může říci místo toho že cosi je konstitutivní česky , že jde o podstatný nebo základní čin . <eos>
Ani čtvrtý člen kapely , zpěvák Eric Martin nebyl rozhodně jen do počtu , ale . . . <eos>
Jan Foll Tříletou činnost Nadace F & S zítra připomene vtipný dvacetiminutový snímek režiséra Pavla Kouteckého : k vidění bude rovněž na ČT 2 . <eos>
Místo si sdružení Gong pronajalo a to po výběrovém řízení . <eos>
Naposledy vystavoval v pražské galerii U prstenu , v devadesátých letech se účastnil sochařských sympozií v Hořicích a Džbánu . <eos>
Festival českých a slovenských divadel SETKÁNÍ ' 94 STRETNUTIE ve Zlíně má po dvou dnech už sedm představení a několik dalších doprovodných akcí . <eos>
Zcela zaslouženě jsme prohráli s Američany ( 3 : 5 ) , kteří se v prostředí nádherné scenérie štítů italských Dolomit cítí na výletě snad víc než kdykoliv předtím , a vůbec se tím netají ! <eos>
" Když obhajoval účinkování Otakara Janeckého , řekl : " Pamatuji si ze svých hráčských dob , jak mi bylo , když mě jako jedenatřicetiletého nechal trenér Bukač na mistrovství světa v roce 1981 ve Stockholmu sedět na střídačce . <eos>
Jít s entuziasmem , vytvořit si šance . <eos>
Světového šampionátu skupiny A se naposledy zúčastnila jen díky tomu že mužstvo bývalé NDR nedostalo vízum a českoslovenští a sovětští hokejisté na protest odstoupili z turnaje ( 1962 ) . <eos>
" V Itálii se rozhoduje o budoucnosti našeho hokeje , " nechal se slyšet obránce mužstva André Malo , jeden ze zástupu naturalizovaných Kanaďanů , kteří přišli z nižších zámořských soutěží . <eos>
Trachta odešel po sezoně 1990 91 v jejímž průběhu spolu s Markem Sýkorou a Jaroslavem Pitnerem vystřídali ve funkci Karla Pražáka a tým skončil na 5 . místě . <eos>
Dr . Michele Romanelli provedl v Boloni pitvu Sennova těla , která by mohla zavdat příčinu k zahájení policejního vyšetřování jezdcovy smrti . <eos>
Nestranní tlumočníci angažovaní IIHF překládali napřed do němčiny ( Polák žijící v Německu Andreas Frysztacki ) a posléze z němčiny do angličtiny ( Rakušanka Johanna Mayová ) a měli potíže nejenom s věcným obsahem , ale i s interpretací významu některých slov . <eos>
Podle prvních zpráv prý nastupoval Senna s několikanásobně zvýšenou tepovou frekvencí a ve stresu . <eos>
Fotbalisté Bayernu se po včerejší výhře v dohrávce nad Norimberkem ( 5 : 0 ) vrátili s jednobodovým náskokem před Kaiserslauternem . <eos>
Oba celky jistě uvítaly zaváhání Třince ( 0 : 0 ) , který ztratil bod v 90 minutě . <eos>
Expozice krátkých a dlouhých střelných zbraní ( loveckých i sportovních ) , nožů , vybavení střelnic a střeliva potrvá do 25 května . <eos>
Věřící se rozpomněli na zákon , který nedovoluje policii vstoupit za účelem policejní akce . <eos>
Rada ministrů , nejvyšší orgán této jediné evropské organizace s pravomocemi v bezpečnostních otázkách , bude o přiznání nového statusu rozhodovat v Lucemburku . <eos>
K " nešťastné zprávě nešťastné organizace " zaujala zvláště pro její naprostou nekvalifikovanost " nelibé stanovisko " . <eos>
Jak nyní odhalila salernská policie , kluci vnikli večer s úmyslem spálit písemné práce celé třídy . <eos>
Vedoucí představitelé stran italské pravicové koalice ukončili bez známek roztržky která hrozila v důsledku naléhání Ligy severu na obsazení křesla ministra vnitra několikahodinové jednání o obsazení míst v příští vládě . <eos>
Autobus však nenadále zatočil a odstředivá síla vytáhla odhalené pozadí na silnici . <eos>
V poslední době se dostala do popředí italská politická a společenská scéna . <eos>
Touvier se dostal za zločin proti lidskosti který spáchal před padesáti lety při perzekvování židovských spoluobčanů . <eos>
Touvier se dostal před soud za zločin proti lidskosti , který spáchal při perzekvování židovských spoluobčanů . <eos>
Nová Evropa , napsal nedávno list Le Monde , se dnes utváří a to s dvojím záměrem zajistit blahobyt a prosperitu na kontinentu a vyhnout se návratu k totalitarismu a válkám . <eos>
Symbolický akt v Izieu a účast vedoucích francouzských politiků na dalších akcích v neděli , v národní den vzpomínky na deportované ve válečných letech , zároveň ukazují , že ztráta historické paměti nebo překrucování minulosti není na pořadu dne . <eos>
Překlad putoval k A J Liehmovi který jej vydal ve 150000 slovech a pak jej převzaly Rozmluvy . <eos>
V prvním čtvrtletí letošního roku klesl hrubý domácí produkt o 34 procent . <eos>
Podle ukrajinského ministerstva statistiky klesl ukazatel národního důchodu o 36 procent . <eos>
Průměrná cena zobchodovaných cenných papírů vzrostla na 606.82 Kč na akcii . <eos>
" Po odpočinku z přelomu roku necestuje v optimální formě většina hráčů . <eos>
Dokonce i Chris Chelios , který přiletěl až na milánské čtvrtfinále , nakonec nenastoupil . <eos>
I přes neúspěch německých hokejistů na MS zůstane i v příštím roce Luděk Bukač . <eos>
Přesto je prý rád , že se dvakrát za sebou dostal až do finále . <eos>
V pátek vychází Slunce v 5.28 a zapadá ve 20.26 hodin , Měsíc vychází ve 3.29 a zapadá v 16.21 hodin . <eos>
Vyloučení českého libera Norimberku totiž dalo za stavu 1 0 signál k brankové smršti Bayernu . <eos>
Beránek vedl v nejvyšší soutěži společně s Ivanem Hlinkou Chemopetrol Litvínov . <eos>
Proti Litvě budou svěřenci trenéra Uhrina hrát v Ostravě . <eos>
Stan s výstavou " Alternativa k dálnici do Drážďan existuje " poputuje po osmnácti našich i německých městech v plánované dálniční trase . <eos>
Sledování kamionů s povinnými certifikáty , jimiž musí být od 1 . května vybaveny potravinářské výrobky dovážené na Slovensko , začalo ve čtrnáct hodin včera . <eos>
Slovenští celníci nepustili od 1 května pouze jeden dodávkový vůz Ford Transit pražské firmy s nápoji pro diabetiky . <eos>
Japonsko se snaží otevřít svoje trhy světu a dosáhnout před konáním červencového summitu G 7 sedmi hospodářsky nejvyspělejších zemí světa v Itálii dalšího pokroku , uvedl Hata po setkání s francouzským prezidentem Francoisem Mitterrandem . <eos>
Zpráva potvrzuje " nejhorší očekávání Rakouska : jaderná elektrárna Dukovany , která je v provozu , je zralá do šrotu , a proto je trvalým zdrojem nebezpečí pro rakouské obyvatelstvo " , uvádí News . <eos>
Varovných signálů přišlo od doby kdy na ministerstvu úřadoval Tigridův předchůdce Kabát rozhodně dost . <eos>
Jeden ze šotů představuje kancléře při jednání kde prezident USA říká Souhlasím s Helmutem . <eos>
Šestičlenná americká delegace , vedená blízkým spolupracovníkem prezidenta Clintona a bývalým členem Kongresu B . Morrisonem , přiletěla včera na setkání s irským premiérem A Reynoldsem . <eos>
Dnes odjede delegace na setkání s G Adamsem vůdcem Sinn Fein politického křídla IRA . <eos>
Označila ji za vměšování Američanů do severoirských vnitřních záležitostí a obvinila delegaci , že se staví právě v době kdy se zdá být velmi pravděpodobné že IRA oznámí zastavení svých násilných akcí . <eos>
Ukradený diamant je kriminální komedie , kterou natočil režisér Peter Yates podle známého autora detektivek E Westlakea . <eos>
Do výše 300 metrů ji vynesli hasiči po vzoru svých předchůdců , kteří tak učinili pod kulkami německých okupantů . <eos>
Epicentrum se nacházelo pod zemským povrchem 900 kilometrů severně od Tokia . <eos>
Japonský premiér T . Murajama přiletěl včera do Hanoje která je jeho druhou zastávkou na osmidenní cestě po čtyřech asijských zemích . <eos>
Murajama je prvním japonským premiérem , který přijel od konce vietnamské války v roce 1975 . <eos>
Názor , že vyloučení zvířete z experimentů a jeho náhrada alternativními metodami možná je , podpořil i průběh mezinárodního symposia Alternatives to Animal Experimentation , které uspořádala v Hradci Králové Univerzita Karlova , a jehož se účastnily vědecké špičky biomedicinského výzkumu ze zahraničí i ČR . <eos>
Předseda vlády se jako vždy , když jde o slovo začínající na eko - , ale s nešťastnou záměnou hlásky l za n , vyjádří s despektem , jen tak mimochodem ji zpolitizuje , tím zdiskredituje a jako nepřijatelnou shodí pod stůl . <eos>
Na rozdíl od toho ekonomika s krátkodobými výhledy a stimuly zasahuje razantně hlavně díky spontánnímu chování jedné lidské generace , aniž by - zcela neliberálně a nedemokraticky - připouštěla spontánní tržní chování generace dosud nenarozené ( chování pravděpodobně zcela jiné ) . <eos>
Jestliže ministerstvo životního prostředí oficiálně schválí jedinou firmu pro dodávání semen planě rostoucích rostlin ve jménu záchrany naší přírody a daný sortiment bez uvedení původu upřednostňuje před názorem nesporných odborníků a znalců konkrétních lokalit , přispívá k ohrožení genového bohatství této země . <eos>
Proto se vláda rozhodla vnést více systémovosti s tím že nepůjde o nějakou kampaň ale spíše o důraz na celý další legislativní proces . <eos>
Podle Hannelore Römichové z Frauhoferova institutu v německém Würzburgu , která je koordinátorkou projektu , se toto již třetí setkání řešitelů koná mimo jiné právě proto , že mezi výzkumné týmy nově přistupuje skupina pracovníků Ústavu anorganické chemie české Akademie věd a Ústavu jaderného výzkumu v Řeži . <eos>
Třídenní koncert nazvaný Trutnov 87 - 94 začíná dnes v trutnovském letním kině Na bojišti . <eos>
Sbor Kakafonia z Dánska vystoupí dnes na kolonádě v Poděbradech a ostravský Festivalový sbor ve stejném čase v poděbradském chrámu Povýšení sv . Kříže . <eos>
Mahler se narodil roku 1860 v Kališti u Humpolce ; <eos>
Problém okresů vůbec nevznikl v souvislosti s otevřením řešení vyšších územních celků . <eos>
Doufám , že členové vlády i poslanci parlamentu budou před rozhodnutím hodnotit vzniklé problémy ku prospěchu těch kterých se to týká . <eos>
Nestálo za úvahu půjčit si od banky ? <eos>
Utkání 3 . kola II . ligy Uherské Hradiště - Bohumín se koná od 16.30 h . <eos>
Miroslav Sovič , bývalý juniorský reprezentant z Nitry přichází do Jablonce a už v nedělním ligovém utkání bude připraven nastoupit . <eos>
Podle něj by měly obdržet finanční odměny v závislosti na umístění , zatímco hokejisté si přejí rozměnit finální částku na drobnější prémie za jednotlivá vyhraná utkání . <eos>
Hráli jsme na špici tabulky pořád a i když jsme nakonec o tři body skončili po základní části šestí , vydělali jsme na prémiích méně , než v sezoně 1992 / 93 , kdy jsme se pohybovali kolem sedmého a osmého místa , říká útočník Josef Štraub , kapitán týmu a spolu s Hubem , Janků a Juríkem jeden z mluvčích mužstva . <eos>
To se ovšem nepodařilo , neboť k jednání se dostavili pouze tři z devíti členů rady ( ostatní byli na dovolené ) . <eos>
Ve 13.30 hodin měl zlínský tým odjet do Přerova . <eos>
Viktoria Žižkov remizovala na hřišti Norrköpingu 3 : 3 a postupuje dále <eos>
Hlavně se nebojte zariskovat , jinak dopadneme jako Sparta , burácel jako hrom v kabině žižkovský trenér Kotrba . <eos>
Zčistajasna si na Anderssonův lob naběhl za žižkovskou obranu Bergort a jeho stoprocentní gólová šance skončila střelou nad bránu . <eos>
Bergort se přitom srazil s brankářem Pařízkem , který skončil se zlomenou nohou . <eos>
Do druhé půle šla Viktoria s cílem pomstít těžce zraněného Pařízka a během 13 minut otočila skóre ve svůj prospěch . <eos>
Utkání Česká republika - Rusko zahájí 1 . září ve Zlíně mezinárodní hokejový turnaj Pragobanka CUP 94 . <eos>
Večerní zápas Švédsko - Slovensko poté začne ve 20 hodin . <eos>
Slováci přijíždějí včetně hokejistů kterým skončily zahraniční angažmá . <eos>
Jako první z české dvojice , ve startovní listině čtrnáctý , vyrazil na velice technickou trať ( 42 km ) Trkal a po prvním měřeném mezičase na 19 . km mu patřila dvacátá příčka , Padrnos byl o pět míst . <eos>
Výborně jel Breukink z Nizozemí , ale za vytouženou medailí zaostal o 17 sekund . <eos>
Druhou v pořadí Anne Samploniusovou z Kanady nechala o 45 sekund . <eos>
O . Kohlíček žije dnes údajně pod jménem Kohl . <eos>
Známý místní rodák Roman M . , autor Průvodce pardubickými restauracemi , se upil po zjištění že se narodil v Hradci Králové . <eos>
Podle Vackových informací se pohybují současné celkové náklady na pobyt jednoho vězně do 700 korun denně přibližně od 300 . <eos>
Arnošt Lustig , jeden z nejvýznamnějších českých prozaiků naší doby , žije v exilu . <eos>
Decaeova kamera měla velký podíl na sugestivním vyznění příběhu , neboť přesně charakterizovala prostředí i jednotlivé protagonisty a postupně dospívala v souladu s režijním záměrem . <eos>
Vysílá ČT 2 ve 21.30 . <eos>
Podle slov ředitele Pomezného by se měla podpora vývozu v budoucnu zpřehlednit . <eos>
V prvním čtvrtletí 1994 vzrostl HDP o 3.5 % . <eos>
Vývoz na Slovensko poklesl o 20 % . <eos>
Česká agentura pro zahraniční investice CzechInvest vznikla z iniciativy Vladimíra Dlouhého . <eos>
V pořadí již páté setkání zástupců malého a středního podnikání z členských států Evropské unie , EFTA , střední a východní Evropy , Pobaltí , Středomoří , USA , Kanady a Latinské Ameriky , nazvané Europartenariát , se uskuteční ve dnech 21 a 22 listopadu . <eos>
Z nabídkového servisu jsme vybrali : * Italská banka hledá pro svého klienta velkoprodejce , dovozce ( i jednotlivé prodejce ) rýsovacích pomůcek . <eos>
823 / NPS / 9486 * Italská banka hledá pro svého klienta menší firmu vyrábějící bezespárové trubky tvarované za studena ( cold - finished seamless tubes ) pro hydraulické válce ( hydraulic cylindres ) soustružené a honované ( turning and honing ) s možností rozšíření výroby instalace chromového pokovování ocelových prutů ( enlargement for installation chrome plating firm for steel ) . <eos>
823 / NPS / 9492 * Americká banka hledá pro svého klienta odběratele krmiv pro zvířata . <eos>
Nové způsoby výroby a užití energie , které se vyznačují nejmenšími možnými ztrátami a současně jsou co nejšetrnější k životnímu prostředí , budou prezentovány na asi 100 projektech na výstavě Evropské energetické technologie se představují , která se uskuteční v Berlíně . <eos>
Cena sedmi emisí na tomto trhu zůstala beze změn . <eos>
Neúnavný favorit pražské burzy , akcie ČEZ , se objevily jako první rovněž v automatickém obchodním systému . <eos>
Světová produkce by mohla podle Czarnikowa dosáhnout předchozích rekordních úrovní , ovšem s výjimkou Evropy , kde se čeká pokles produkce . <eos>
Falcon tuto skutečnost oznámil po dosažení dohody s českou vládou . <eos>
Podle McBrida by mělo být veškeré vysílání a naprostá většina činnosti rádií do června . <eos>
Řešení krize je na Kubě , řekl k vlně útěků Kubánců z vlasti náměstek ministra zahraničních věcí USA Peter Tarnoff . <eos>
Minulý týden jsem se například dočetl , že jsem intervenoval u amerického ministerstva zahraničí . <eos>
Ředitel Michal Běhounek LN řekl , že placení učebnic nepovažuje za přílišnou zátěž rodinných rozpočtů už proto , že si studenti budou moci použité knihy prodávat za zlomek původní ceny . <eos>
Například vedení gymnázia Arabská se však domluvilo se zásobitelem , že přijede až ke škole a bude tu prodávat potřebné pomůcky s malou slevou . <eos>
V osmi autobusech pražských Dopravních podniků - garáže Klíčov , jezdících na lince 187 , která vede na holešovické nádraží , bylo namontováno zařízení umožňující nevidomým rozeznat , o jakou linku se jedná . <eos>
Ze strany našeho koaličního partnera jde o vskutku velkou změnu názoru , když víme , že na jaře 1992 byli v ODS prakticky všichni . <eos>
Chlapec žil v utečeneckém táboře v Zastávce u Brna . <eos>
Devětatřicetiletý horolezec z ostravské firmy Průmyslové horolezectví z dosud nezjištěných příčin spadl na zem poté , co odstraňoval starý nátěr na nosné konstrukci pojízdného jeřábu v bohumínské firmě Prefizol . <eos>
Petr M . odešel s podmíněným trestem ve výši pěti měsíců se zkušební lhůtou tři roky za spáchání trestného činu maření výkonu úředního rozhodnutí a se zákazem řízení motorových vozidel na jeden rok . <eos>
Jak nás informoval V . Formánek , zástupce náčelníka Správy sborů požární ochrany v České Lípě , jen v tomto okrese vyjeli požárníci k 91 požárům . <eos>
K tomuto účelu se setkali s cílem dohodnout společný a jednotný postup zástupci anglických prvoligových klubů . <eos>
Dokonce dodnes je Oergryte na prvním místě společně s IFK Göteborg - oba kluby jich mají čtrnáct . <eos>
V posledních pěti letech skončil AIK na osmé pozici dvakrát , jednou byl šestý , jednou třetí a jednou ligu vyhrál . <eos>
Londýnský klub Chelsea vstoupil v roce 1907 a od té doby putuje mezi první a druhou ligou s převahou příslušnosti k první . <eos>
Londýnský klub Chelsea vstoupil do nejvyšší soutěže v roce 1907 a od té doby putuje s převahou příslušnosti k první . <eos>
Poprvé prohrál se Sheffieldem U ( 0 : 3 ) , pak v roce 1967 s Tottenhamem ( 1 : 2 ) a po třetí teď s Manchestrem U . <eos>
Druhé střetnutí se hrálo v Old Trafford a Chelsea vyhrála góly Osgooda a Webba 2 : 1 . <eos>
Současný manažer klubu , 37 letý Glenn Hoddle , reprezentoval Anglii v 53 zápasech , hrával proti Bohemians a Monaco , po návratu do Anglie byl hrajícím manažerem ve Swidonu , který přivedl do premier league . <eos>
Prvním nákupem Hoddla byl Gavin Peacock z Newcastlu U . za 1.25 mil . liber , pak přišel stoper Jakob Kjeldberg z dánského Silkeborgu za 400 tisíc liber , další obránce Andy Dow , černý střelec Mark Stein , a teď kanonýr Paul Furlong z Watfordu za 2.3 mil . liber , což je klubový rekord ( na druhé straně nejvíc dostal 2.5 mil . od Tottenhamu ) , obránce Scott Minto z Charltonu , David Rocastle z Manchesteru C . <eos>
Trenér národního celku Brazílie Carlos Alberto Parriera sice nevzal tohoto mladíka na MS , ale už v přípravě na MS ho nechal odehrát tři reprezentační zápasy . <eos>
Poprvé nastoupil během zápasu , proti Islandu při výhře 3 : 0 při svém druhém startu jednu branku zaznamenal , pak si vykoledoval penaltu a třetí gól připravil . <eos>
Osmadvacetiletý mistr světa polotěžké váhy Mezinárodní profesionální boxerské federace ( IBF ) Američan Jake Rodriguez obhájil ve státě Pennsylvania svůj titul . <eos>
Bývalý světový rekordman , který ukončil svoji kariéru pro zranění zad , je dnes po operaci znovu v pořádku a cítí se fit jako před lety . <eos>
Bývalý světový rekordman , který ukončil svoji kariéru před šesti lety pro zranění zad , je dnes v pořádku znovu a cítí se fit jako před lety . <eos>
Mistr světa z loňského roku Juha Kankkunen z Finska po problémech v první etapě dojel nakonec se ztrátou 19 45 min , ale v celkové klasifikaci MS mu patří třetí příčka a má stále naději na obhajobu titulu . <eos>
Čeští reprezentanti Pavel Sibera a Petr Gross obsadili v celkovém pořadí podle neoficiálních výsledků 18 . místo se ztrátou 44 : 10 min . a jejich kolegové z týmu Škoda Motorsport Emil Triner a Jiří Klíma skončili na 19 příčce . <eos>
Fotbalisté Uherského Hradiště zůstávají bez ztráty bodu a bez jediné obdržené branky . <eos>
Tento 34 letý reprezentant přestoupil z francouzského Ol Marseille , ve včerejším utkání střídal v 72 . minutě a udělal tečku za první výhrou Leverkusenu v nové sezoně . <eos>
Domácí asi poslala v první minutě utkání už neproměněná Stašova penalta hned . <eos>
Do branky se vrátil Holec , do zálohy uzdravený Tejml a v útoku nastoupil Fujdiar , který přišel z Olomouce . <eos>
Domácí , kteří neměli v ligové tabulce ani bod , začali velkým náporem . <eos>
Nejlepší hráč domácích nejprve vystrašil Maiera bombou k tyči , pak ve 30 . minutě vypálil do zdi a odražený míč dopravil do sítě Menčík . <eos>
U všech akcí domácích byl Sedláček a Sigma odvracela jeho akce mnohdy se štěstím - například když gólman Vaniak vytlačil Sedláčkovu bombu nad břevno . <eos>
Protože Banka Bohemia cenu Střediska pro výzkum evropského trhu dostala už v roce 1992 , má právo stát se trvalým členem EMRC Business Clubu a podílet se na jeho zvláštním programu . <eos>
Ten by byl i při energeticky nenáročné jízdě dolů , takže pro směr dolů odpadne trolej rovněž . <eos>
Podobných vhodných míst by se našlo zejména v městech s velkými převýšeními která byla bývalým federálním ministerstvem dopravy vytipována k zavedení trolejbusové dopravy Liberec Jablonec n N Karlovy Vary Karviná Havířov Příbram Přerov atd hodně . <eos>
Producenti jsou přitom v situaci kdy rádi takové vozidlo vyrobí na zakázku podle specifikací objednavatele a to za cenu stále ještě o dost nižší než je cena sériového duobusu ze Západu . <eos>
Chaos při výrobě , skladování a distribuci štěpných látek v bývalém SSSR , který využívají mezinárodní mafie k pašování radioaktivního materiálu do zemí , jež usilují o výrobu jaderných zbraní , se prý nepromítá v republikách rozpadlé supervelmoci . <eos>
Hrubý domácí produkt USA stoupl proti stejnému období loni více , než se původně předpokládalo . <eos>
Společnost Digital Equipment Corp . snižuje ceny u svých osobních počítačů na bázi mikroprocesorů Intel 486 a Pentium s platností od 30 srpna . <eos>
Přitom jedna miliarda připadá na nezdaněné důchody podnikatelů ze sobotní a nedělní práce , deset miliard korun na příjmy zaměstnanců mimo legální pracovní poměr a klasických víkendových melouchářů . <eos>
Jeden kilogram uranu 235 stojí na legálním trhu 1500 korun , stejné množství plutonia 239 kolem 5000 Kč . <eos>
Tyto látky , pokud jsou v olověném kontejneru , lze podle fyzika Svobody bez problémů převážet bez újmy na zdraví . <eos>
Ukazatel meziroční míry inflace vypovídá , jaké úrovně dosáhla cenová hladina oproti stejnému měsíci předchozího roku . <eos>
Vyhlášením výsledků skončil v královéhradeckém kulturním domě Aldis 56 . ročník mezinárodního festivalu amatérských filmů Unica 94 . <eos>
Sraz vojenských a historických vozidel , pořádaný Veteran Car Clubem Zlín , skončil ve Zlíně . <eos>
Akademický sochař Rostislav Magni zemřel ve Žďáru nad Sázavou . <eos>
Historicky druhé biodožínky v ČR se o víkendu uskutečnily v Medlově u Olomouce . <eos>
Pomník 202 rodákům , kteří padli v řadách německé armády , odhalili v sobotu v Bolaticích na Hlučínsku . <eos>
Pomník 202 rodákům , kteří padli za druhé světové války v řadách německé armády , odhalili v Bolaticích na Hlučínsku . <eos>
Tento příznivý vývoj nachází své vyjádření u nejvýznamnějších institucí světové ekonomiky . <eos>
Za tři poslední roky největší propad zaznamenal polský zlotý ( asi o 106 % ) , zatímco maďarský forint poklesl o 37.4 % . <eos>
Třináct tisíc svazků odborné americké literatury ( tři a půl tisíce titulů ) v hodnotě přes čtvrt milionu dolarů nabízí v průběhu září česká nadace Centrum pro demokracii a svobodné podnikání . <eos>
Na pražském Výstavišti proběhl do soboty pátý ročník mezinárodního veletrhu módy a módních doplňků Elegance ' 94 . <eos>
Zpravodajové ČTK nezaznamenali v žádném větším městě prohřešek vůči volebnímu zákonu . <eos>
Předseda parlamentního výboru dále požádá legislativní odbor parlamentu o rozbor zákona , jenž podle Baudyše neumožňuje propustit z armády vojáka , který se dopustil majetkového přečinu . <eos>
Roční náklady se odhadují oproti 300 milionům dolarů v Mnichově . <eos>
Otázky životního prostředí a s ním do jisté míry související kvality samotného lidského života jsou v centru naší pozornosti zcela oprávněně . <eos>
Při obou těchto příležitostech jsem se proto pokoušel tento problém posouvat do sféry kam skutečně patří do sféry lidského rozhodování a lidského chování . <eos>
přišel již v 60 letech nositel Nobelovy ceny za ekonomii Ronald Coase . <eos>
Kongres uložil těmto podnikům omezit na polovinu tyto emise . <eos>
Jako když střelí do hejna vrabců , prchali po skončení výkonné rady Občanské demokratické strany někteří ministři . <eos>
Kubánský prezident F . Castro vydal nařízení , které brání v odjezdu osobám , jež se pokusí vycestovat na nebezpečných plavidlech spolu s malými dětmi a mládeží . <eos>
Ministr obchodu USA R . Brown přicestoval do Číny , aby by tam s nejvyššími čínskými představiteli jednal o zlepšení obchodní spolupráce . <eos>
Zároveň však lidé , kteří uprchli po rozdrcení separatistických sil Fikreta Abdiče , se přes bezpečnostní záruky sarajevské vlády do svých domovů nevracejí . <eos>
K setkání došlo na chorvatském území které kontrolují krajinští Srbové . <eos>
Většina uprchlíků prošla úzký pás území ovládaný krajinskými Srby , který z chorvatské strany lemuje bosenské hranice , a stísnila se na území nikoho které je pod kontrolou UNPROFOR . <eos>
Příslušný dokument mají podepsat zástupci Izraele a Organizace pro osvobození Palestiny ( OOP ) na hranici mezi Izraelem a pásmem Gazy dnes . <eos>
Více než 10 expertních výborů povede dále diskuse o problémech , které sahají po bezpečnostní otázky a hospodaření s vodními zdroji . <eos>
Neznámí pachatelé zabili na dálnici ve Slovinsku jednoho českého turistu a jeho spolucestující těžce zranili . <eos>
Oznámil to včera s tím že půjčku by měla banka schválit během několika dnů nejmenovaný představitel OSN . <eos>
Vedoucí představitelé nové vlády ve Rwandě v sobotu navštívili jižní část země , aby by tam příslušníky dvou hlavních rwandských kmenů přesvědčili , že mohou spolu žít i přes masakry posledních měsíců . <eos>
Tím , že Evropská unie nechala na holičkách Francii , podle Léotarda ukázala , že její politika nemá žádný africký rozměr . <eos>
Generál Mirko Vesel , který povstání a mobilizaci vyhlásil , ve vzpomínkách uvádí : Vojenský odboj začal na žádost nebo příkaz nějaké politické skupiny nebo politického revolučního vedení z vlastní vůle a rozhodnutí . <eos>
Výsledkem Castrovy taktiky bylo , že proud utečenců po celý minulý týden neslábl a zmírnil se až až kvůli špatnému počasí o víkendu . <eos>
Když se Pařížané shromáždili k uvítání osvoboditelů a generál de Gaulle vstupoval do Notre Dame na slavnostní Te Deum , začal kdosi střílet ze střech okolních domů . <eos>
Když se Pařížané shromáždili na malé náměstí Svornosti k uvítání osvoboditelů a generál de Gaulle vstupoval na slavnostní Te Deum , začal kdosi střílet ze střech okolních domů . <eos>
Ve srovnání s Evropou je na průměrné úrovni jakost tekutiny dodávané sítí veřejných vodovodů . <eos>
Básně ticha z let 1959 - 60 měly vyjít už v roce 1970 také , sazba však byla rozmetána . <eos>
Josef Režný s přáteli pořádal už v letech 1955 až 1962 Jihočeské slavnosti písní a tanců , na něž v roce 1967 navázal první ročník Mezinárodního dudáckého festivalu . <eos>
Česká republika porazila v Liberci Německo 3 : 2 . <eos>
I když se náš trenér diplomaticky vyhnul odpovědi , zda poznává v herním projevu soupeře svůj rukopis , bylo jasné , že vliv nového trenéra Německa George Kingstona , který v květnu vrátil titul mistra světa do Kanady , se během pouhých čtyř dnů přípravy ještě projevit nemohl . <eos>
Vůbec jsem neváhal , vypráví Daniel Kunce , který od roku 1991 tedy působí v bundeslize a minulý rok v prosinci dostal šanci na turnaji Izvestijí v Moskvě . <eos>
Všechny návštěvníky však musela oslovit výstava fotografií Miroslava Šmída , která dostala tak trochu díky výtvarníku Oldřichu Šlégrovi velice symbolickou podobu . <eos>
Ponorka skončila v hloubce 1680 metrů . <eos>
Celý den sedí u stolů na které pokládají ruce a hlavy a takto asketicky odpočívají . <eos>
Hokejistům se nelíbilo , že by měli dostat prémie po základní části soutěže , a ne tak , jak je to u nás v ostatních klubech zvykem , na konci měsíce za jednotlivá vyhraná utkání . <eos>
Nejbližší zápas však čeká berany v Havířově a kapitán Josef Štraub dodal : Věřím , že do pátku najdeme společnou řeč . <eos>
K naprosto neodhadnutelné loterii je přirovnáván tenisový US Open , který začal v noci na dnešek dvouhrami hlavní soutěže . <eos>
To by mělo hrát do noty mj . českému tenistovi Danielu Vackovi , který v případě postupu narazí ve 2 kole stejně jako loni . <eos>
Shodou okolností jej v prvním kole čeká stejný soupeř jako v loňském ročníku - Australan Neil Borwick , jemuž před rokem musel pro zranění vzdát . <eos>
I nadále byl největším nebezpečím pro hosty Nedvěd , jehož dalekonosné střely létaly ze všech stran . <eos>
Česká hokejová reprezentace má pod vedením nové trenérské dvojice Bukač Uher první dva zápasy . <eos>
Rivalita , která panuje na hokejovém poli , slibuje zajímavou podívanou . <eos>
Luděk Bukač se rovněž vyjádřil k případu zlínského obránce Kowalczyka , kterého jeho klub neuvolnil z důvodu stávky hráčů . <eos>
Až nečekaně hodně práce měli ve vršovickém derby na Bohemians fotbalisté Slavie . <eos>
Čtvrté kolo je už o víkendu . <eos>
Když k tomu přičteme ztrátu bodů ve 2 . kole v Jablonci , nalezneme druhdy ambiciózní vesnické mužstvo se skóre 4 11 . <eos>
Byl bych raději , když bychom uspěli na Spartě ! <eos>
Drnovičtí čekají na uzdravení Kafky a Zelníčka , ale také na první start slovenského reprezentanta Daňka , který po skončení trestu ještě ze slovenské ligy bude až na 6 kolo . <eos>
Ani Opava po propadáku předminulý týden na Xaverově tentokrát nezaváhala ( 4 : 0 nad Turnovem ) , ačkoliv měla před výkopem starosti se sestavením obrany - Orel zůstal na lavičce a Hadaščok s Onuferem byli v trestu za vyloučení v Horních Počernicích . <eos>
Ani Opava po propadáku předminulý týden na Xaverově tentokrát nezaváhala ( 4 : 0 nad Turnovem ) , ačkoliv měla před výkopem starosti se sestavením obrany - Orel zůstal po dlouhodobém zranění oka na lavičce a Hadaščok s Onuferem byli za vyloučení v Horních Počernicích . <eos>
Svoboda měl kvůli žlutým kartám zákaz startu , ale na radu vedoucího mužstva Miroslava Bubeníka si trest odseděl v předcházejícím utkání Českomoravského poháru a nastoupil proti Turnovu . <eos>
Štefan Mihálik zářil v předminulé sezoně . <eos>
Katastrofální hospodaření v armádě , při němž jsou velitelské špičky propojeny s firmami , má na svědomí náměstek ministra obrany Miroslav Kalousek . <eos>
Ministerstvo spravedlnosti ČR má v plánu čekat na vyjádření slovenské strany do 1 . října . <eos>
Vydání zatykače je však pouze v kompetenci soudu který vynesl rozsudek . <eos>
Například v plzeňském okrese přešlo na střední školy 42 učitelů . <eos>
Průměrná mzda se v červenci v Rumunsku zvýšila proti červnu a dosáhla 142657 lei , což je v přepočtu asi 84 amerických dolarů . <eos>
V červnu se mzdy zvýšily meziměsíčně o 3.7 procenta . <eos>
Ve srovnání s loňským červencem se průměrná rumunská mzda zvýšila o 126.5 procenta letos . <eos>
Ze Slovenské republiky se do ČR dovezlo do července 1994 zboží za 36.6 miliardy korun . <eos>
Z toho 40 procent ( 6.4 milionu korun ) poskytl obci Státní fond životního prostředí ve formě bezúročné návratné půjčky . <eos>
Dosavadní spolupráci mezi Českým statistickým úřadem a Eurostatem ( statistickým úřadem Evropské unie ) je věnována mise této instituce , která bude do pátku . <eos>
Policie stále vyšetřuje zločin , jenž se odehrál na parkovišti u města Razdrto asi 60 kilometrů jihozápadně od Lublaně . <eos>
Autonomní statut dosud získalo na západním břehu Jordánu pouze Jericho , které je spolu s pásmem Gazy od května . <eos>
Ruský ministr zahraničí přiletěl z Bělehradu kde při jednání se srbským prezidentem S Miloševičem opět odmítl myšlenku jednostranného zrušení zbrojního embarga vůči bosenské vládě kterou navrhují USA . <eos>
Přestože se ceny žákovského autobusového jízdného , a to jak u pravidelného dojíždění ( týdenní a měsíční žákovské jízdenky ) , tak pro jednotlivé jízdy , zvyšují o sto procent , zaplatí žáci jen čtvrtinu z celkových nákladů na dopravu . <eos>
Dopravní hluk by se měl například snížit o 10 decibelů změnou konstrukčních parametrů vozidel , stavu pozemních komunikací a povrchu silnic . <eos>
Jsou to potomci vystěhovalců , kteří se v hornatém Banátu usazovali převážně v rámci osídlovací akce dřevařského podnikatele Magyarlyho . <eos>
Bunnag včera v doprovodu skupiny thajských poslanců přicestoval na pětidenní návštěvu České republiky . <eos>
Ambrozek to uvedl včera v souvislosti s tím , že vláda nejprve vrátila ministrovi životního prostředí Bendovi pro přílišnou obecnost zásady státní politiky životního prostředí a nyní mu vrátila návrh zákona o lesích , protože byl zase příliš podrobný . <eos>
Podle Ambrozka vadila včetně premiéra ekonomickým ministrům řada zbytečných podrobností , určujících chování vlastníků , jako např . desetiletý lesní hospodářský plán . <eos>
Díky tomuto plánu se naše lesy zachovaly až do dnešních dnů , řekl . <eos>
Zatímco v Olomouci vstoupí pod společným názvem Unie křesťanských demokratů KDS společně s KDU - ČSL a KAN , v Prostějově a Šumperku utvoří koalici s KAN a ODA . <eos>
Josef Odložil zemřel loni na následky zranění které utrpěl v noci na 7 srpen na diskotéce v restauraci U Cimbury v Bělé pod Pradědem na Šumpersku . <eos>
Existují pro to tři důvody : Desetiprocentní dovozní přirážkou má být zboží až do konce roku zatěžováno . <eos>
Po fiasku s Čekanem se novým koněm předsedy ČSSD stala bývalá federální ministryně kontroly Květoslava Kořínková , která našla mezi sociální demokraty z řad OH cestu . <eos>
Stanice údajně vysílaly na vojenských frekvencích . <eos>
Bilaterální rozhovory začaly na jordánské straně Mrtvého moře . <eos>
Rasmussen je od roku 1993 kdy musela odstoupit konzervativní vláda P Schlütera . <eos>
Přijel do Gazy a Izraelci ho nechali devět hodin čekat na hranici . <eos>
Poněkud jiný důkaz zklidnění vztahů přišel i z palestinské strany . <eos>
Před 25 lety , 1 . září 1969 , svrhl sedmadvacetiletý kapitán Muammar Kaddáfí při nekrvavém převratu libyjského krále Idríse I . <eos>
V době občanské války sloužilo ve zdravotnických oddílech více než 6000 žen . <eos>
Nejznámější byl útvar WASP - pilotek , které dopravovaly letadla k bojovým jednotkám . <eos>
Po dobu pěti až sedmi let poskytovat těmto divadlům účelový příspěvek na zachování provozu , který by doplnil o objem finančních prostředků přesahující možnosti zřizovatelů rozpočet jejich již velmi úsporného provozu ( divadla už totiž propustila 20 - 45 procent zaměstnanců , omezila výpravy a podobně ) . <eos>
Přes sto tisíc našich spoluobčanů - Židů a asi přes čtyřicet tisíc Romů ( jejich počet zatím nikdo neupřesnil ) nahnali tehdy maďarští fašisté do dobytčích vagonů a odvezli do několika koncentračních táborů , především do Osvětimi . <eos>
19 . března 1944 vstoupily německé oddíly do Maďarska , o tři dny později byla nastolena ultrapravicová loutková vláda a hned poté přijel se svým štábem Eichmann : realizovat židovskou otázku . <eos>
Navrhli začít na Podkarpatské Rusi kterou Maďaři obsadili v březnu 1939 . <eos>
Bytové prostředí vede k celoročním alergiím , naproti tomu alergie vyvolané například pylem jsou alergiemi dočasnými , říká Hana Drahoňovská . <eos>
Jedna z komerčněji nejúspěšnějších technopopových kapel současnosti , belgičtí Twenty 4 Seven , proslulá mezi teenagery tanečními hity Is It Love či Take Me Away , přijede začátkem září do České republiky . <eos>
Také Dvořákova 8 . symfonie zní na filharmonických koncertech jako jedna z nejčastěji uváděných skladeb českého repertoáru . <eos>
Bylo by to třeba zvážit i v návrhu zákona o nonprofitních organizacích , řekl Svoboda . <eos>
Sekce zabývající se kulturní politikou spadá pod ministerstvo školství a vědy . <eos>
Zájemci musejí své nabídky odevzdat v zapečetěných obálkách ráno 5 . září . <eos>
Tento fond se totiž vynořil přímo z nebytí . <eos>
Její akcie stouply o 7.81 % na 3450 Kč a doby , kdy byla tato akcie za 950 Kč , což představovalo historické minimum , jsou nenávratně za námi . <eos>
Když před několika lety antisemité v Paříži zhanobili židovský hřbitov , prezident Mitterand kráčel na čele 200000 protestujících Francouzů . <eos>
Seděl schoulený v deset hodin večer . <eos>
Co se může dospělému zdát zanedbatelnou záležitostí , naroste třeba i do tragických rozměrů . <eos>
Pokud to bude potřeba a dítě k tomu dá souhlas , pozve je do dětského krizového centra jež tvoří zázemí linky . <eos>
Ani úterní večerní jednání zlínských hokejistů , kteří vstoupili minulý týden kvůli způsobu vyplácení prémií , s vedením klubu AC ZPS Zlín nepřineslo do uzávěrky tohoto vydání jasno v tomto problému . <eos>
Teprve letní pátrací akce po bratru známého norského lyžaře Vegarda Ulvanga Ketilovi , který se loni v říjnu ztratil v horách norského Kirkenesu , přinesla úspěch . <eos>
Stejně jako před půlrokem na olympijských hrách v Lillehammeru ( 7 : 1 ) porazili čeští hokejisté v rámci premiérového ročníku Slovakia Cupu svého slovenského soupeře celkem jednoznačně , tentokrát 7 : 4 . <eos>
Luděk Bukač , trenér České republiky : Tato výhra má v tom že jsme hráli s ligovým výběrem pozitivní aspekt . <eos>
Novou posilou fotbalového Jablonce je obránce Tomáš Urban , který přichází ze Sparty . <eos>
Jarolím asi přijede v dresu Č Budějovic <eos>
Obranu Hradce Králové v Plzni vyztuží dvacetiletý obránce Hrotek , jehož Východočeši získali na měsíční hostování . <eos>
Drnovice nastoupí s pozměněnou sestavou . <eos>
Mimochodem - nebylo by pro budoucnost všech sparťanů prospěšnější , když by místo bobříka mlčení splnili předtím na trávníku bobříka odvahy ? <eos>
Poslední tréninky tedy proběhnou s náhradníkem a antibiotika by měla dát veslaře do pořádku . <eos>
Wimbledonský finalista minulý týden vzdal v prvním kole Hamletova poháru jediného turnaje na betonových kurtech který si před US Open naplánoval . <eos>
Japonský dovoz zlata v červenci vzrostl vzhledem ke zvýšenému prodeji šperků a zpevnění investiční poptávky v zotavujícím se hospodářství . <eos>
Tento spor je v odvolacím řízení . <eos>
Především postkomunistická levice prosazovala v Sejmu pro církev zcela nepřijatelnou novelu zákona o umělém přerušení těhotenství . <eos>
V odpovědi na počínání levice bouchli biskupové do stolu pěstí : Vrací se starý totalitní systém ! <eos>
Velkým problémem také je , že obchodníci s československými zbraněmi zůstali v České republice ve službách pražského Omnipolu . <eos>
Minulá vláda , která se považovala za vládu pravého středu , v letech 1990 - 1994 ráda uváděla - zejména na počátku - za svůj cíl sociálně tržní hospodářství , avšak návrhy zákonů o sociálním zabezpečení předložila až po dvou a půl letech po převzetí moci v prosinci 1992 . <eos>
Přijatý zákon nesplnil ani minimální očekávání , protože nejdůležitější otázky ponechal s ohledem na jejich samostatnost , aniž by výrazněji rozšířil jejich zdroje a garantoval minimální výši sociálních dávek . <eos>
Projev ruského zástupce znamenal pro polské veřejné mínění zklamání , protože v Polsku je Sovětský svaz považován za stát spoluzodpovědný za porážku povstání , neboť Rudá armáda stála na druhém břehu Visly a nepřišla bojující Varšavě na pomoc . <eos>
Konečné rozhodnutí má padnout v parlamentu . <eos>
Maďarská národní banka devalvovala forint vůči západním měnám , aby by zpomalila zadlužování země a zlepšila její konkurenceschopnost na zahraničních trzích . <eos>
Odborníci jsou toho názoru , že virus se dostal z řeky Latorice . <eos>
Souběžně s legendární fiestou v nedaleké Pamploně a s poněkud odlehlejším fotbalovým mistrovstvím světa , v každém případě o něco dříve než místní tradiční jazzový festival se odehrály v San Sebastianu jiné svátky , svátky středoevropského politického myšlení . <eos>
Případ rozdělení Československa budí i po dvou letech pozornost . <eos>
Žena s jistotou přechází před rozjetou tramvají a nakonec přichází do pubu EB . <eos>
Zákon o výchově k abstinenci a boji proti alkoholismu , který je od roku 1982 , zcela zakazuje reklamu na alkohol . <eos>
Za účelové zpochybňování Slovenska označil ministr obrany SR Pavol Kanis zprávu novin The Washington Times , podle níž vyvezlo údajně Slovensko v letech 1992 1994 zbraně za 170 milionů dolarů . <eos>
Hrát se má u Alžbětina mostu blízko zastávky autobusu č 78 nebo tramvaje č 18 na náměstí Szarvas . <eos>
Majitelé nelegálních kopíren a organizátoři nelegální distribuční sítě se mohou dostat až na pět let . <eos>
Rezervy celé bankovní soustavy stouply o 100 miliónů , od května činí tento vzestup 600 milionů . <eos>
Celá řada republik SNS bude muset letos dovézt další množství pšenice zejména pro nedostatečnou domácí úrodu a nižší produkci Kazachstánu . <eos>
Spotřeba se odhaduje proti 561 milionům loni . <eos>
Světová spotřeba černého zlata klesla díky značnému omezení v západoevropských zemích a pokles má pokračovat i nadále . <eos>
Sama Čína má zvýšit o 250 mil tun jeho produkci a Austrálie a Indonésie jsou připraveny v případě potřeby objem vývozu této suroviny zvýšit o 40 mil . tun . <eos>
pohybují se do 350 Kč m 2 . <eos>
Počátkem července povolilo ministerstvo dopravy společnosti Sokolovská uhelná používat železniční dopravní cestu a to pro nákladní dopravu . <eos>
Ceny pštrosího masa , které obsahuje jen velmi málo cholesterolu , se totiž v Evropě podle Šustkových informací pohybují na úrovni 800 až 500 korun za kilogram . <eos>
Chmelové extrakty dovážejí pro vysoký obsah hořkých látek . <eos>
Drahokamy v namibijských vodách jsou asi 60 milionů let staré a urazily patrně vzdálenost 1500 km , než se na tato místa dostaly z řeky Orange v Transvaalu . <eos>
Právě o invazi jednali včera na Jamajce dva vysocí američtí činitelé , první náměstek ministra zahraničí Strobe Talbott a první náměstek ministra obrany John Deutch , kteří získali závazné sliby účasti na invazi od sedmi karibských zemí . <eos>
Účtuje podle účtové osnovy pro podnikatele , sestavuje účetní závěrku , účetní výkazy . - <eos>
Za zaměstnance odvádí ve výši 25 procent zálohově daň z příjmu fyzických osob , pojistné na sociální zabezpečení i příspěvek na státní politiku zaměstnanosti a pojistné na všeobecné zdravotní pojištění . - <eos>
Moje žena a dcera žijí naprosto normálním způsobem se zbytkem rodiny , řekl terorista Carlos v rozhovoru , který byl včera zveřejněn ve francouzském deníku InfoMatin . <eos>
Carlos je totiž ve vyšetřovací vazbě v pařížské věznici Santé . <eos>
Ruská vojska v ní pobývala s výjimkou dvaceti sedmi let mezi daty 1917 1944 . <eos>
Dokud existovala , nebyla na východ od železné opony naděje na smysluplnou změnu . <eos>
Největší česká sladovnická společnost Obchodní sladovny , a . s . , Prostějov uvádí do provozu novou výrobní linku na bázi technologie typu Lausmann . <eos>
Linka bezpečí 855 44 33 bude k dispozici všem dětem , které se dostanou do obtížné situace . <eos>
Dva Ukrajinci a jeden Čech unesli od plaveckého bazénu dva podnikatele a zavezli je do lesa u obce Tichá . <eos>
Pronajímatel může nabídnout byt i telefonicky , ale v každém případě se musí osobně dostavit k podepsání zprostředkovatelské smlouvy . <eos>
Osmatřicetiletý M . Werner , který utrpěl těžké poranění mozku , leží na neurochirurgickém oddělení nemocnice v Brně Bohunicích . <eos>
Po sečtení hlasů v 62 z 82 volebních obvodů se ukazuje , že proti plánu , který navrhuje rozdělit Bosnu téměř na polovinu , se vyslovilo dosud 96 procent hlasujících . <eos>
Komerční diplomacie umožňuje Spojeným státům sledovat ekonomické záměry směřující k vytvoření pracovních příležitostí cestou zvýšeného vývozu a zrušení obchodních bariér , řekl americký ministr obchodu Ron Brown , který je na osmidenní návštěvě Číny . <eos>
Dosud je v čerstvé paměti debakl , který zažil v Číně Brownův vládní kolega , ministr zahraničí Warren Christopher . <eos>
Jeho čínská mise jde zatím k úspěchu . <eos>
Poslední útvar někdejší Západní skupiny vojsk nastoupí na historickém náměstí Gendarmenmarkt v centru východního Berlína kde kancléř Kohl přivítá s vojenskými poctami Borise Jelcina . <eos>
Jordánský král Husajn opustil Německo a přiletěl do Francie . <eos>
Oznámil to na zasedání rusko lotyšské komise která kontroluje plnění dohod o odchodu ruské armády zástupce velitele Severozápadní skupiny vojsk generálporučík Fjodor Melničuk . <eos>
Americká firma Gamma Production , která se specializuje na multilinguální textové editory , nabízí pro uživatele pracující v prostředí Windows zajímavý program UniType umožňující pracovat ve všech windowských aplikacích . <eos>
Reklamní kampaň na největší rockovou show na světě probíhá již devět měsíců ve všech masmédiích prakticky . <eos>
K důslednému zavedení ý došlo v 19 století . <eos>
Zákostelský mi dopadl na nohu a já ji nešťastně otočil , vysvětlil český reprezentant , který vyloučil svůj start v úterním zápase ME proti Maltě v Ostravě . <eos>
Ještě před odchodem do šaten poslal Knoflíček už podruhé míč nad branku . <eos>
Hned v úvodu druhého poločasu liberecký Hašek zvýšil na 2 0 . <eos>
Izraelský spisovatel Amos Oz , který je na soukromé návštěvě , poopravil i druhou otázku týkající se Prahy : Když bych měl říci , že jsem v Praze poprvé , nebylo by to také správné . <eos>
Jistí lidé , kteří ve federální armádě zbohatli , jsou již za vodou dnes . <eos>
Profese sociálních kurátorů , kteří pečují o propuštěné vězně , ale také o jiné lidi v nouzi má na rozdíl např od sousedního Německa zatím stále spíše nižší společenskou prestiž . <eos>
Pouze 90 % místo nynějších 100 % by mělo v příštím roce plynout z výnosů daně ze závislé činnosti fyzických osob . <eos>
Podle jeho údajů vzrostou letos příjmy z daně ze závislé činnosti o 33 % pravděpodobně . <eos>
Modernizovaná verze modelu Forman se má začít vyrábět počátkem příštího roku a první nové pick - upy budou sjíždět od léta roku 1995 . <eos>
Firma AROCO vznikla v souvislosti s restitucemi ze závodu Vysočany státního podniku Aroma Praha . <eos>
Poválečné Československo mělo dobrou příležitost přidat se díky celkové vyspělosti ekonomiky díky tradici přesného strojírenství a elektrotechnického průmyslu a v neposlední řadě i díky výjimečné osobnosti profesora Antonína Svobody . <eos>
Nebušický projekt nemá nic společného s přesídlením Svobodné Evropy , jejíž pracovníci by časem měli bydlet na Jižním Městě , nejspíš . <eos>
Tak je tomu ve státech západní Evropy . <eos>
V oblasti vzájemného obchodu je ještě co dohánět , řekl Lidovým novinám László Kovács s tím , že maďarští zemědělci mají např . potíže prosadit se také kvůli administrativním problémům . <eos>
ČMSS prý nepůjde s nacionalisty <eos>
Policie hledá svědky nehody , při níž řidič autobusu č . 145 srazil 25 . 8 . v Doupovské ul v Praze 10 cyklistku . <eos>
Žádosti ležely u Rady pro rozhlasové a televizní vysílání . <eos>
Poněkud rozpačitě odjížděla ze Šumperka devatenáctičlenná delegace z partnerského hessenského Bad Hersfeldu . <eos>
Následně starosta vyškrtl v obavách z rajčatové války zmíněný průvod městem . <eos>
Méně početná skupinka městských zástupců stojí plně s tím že se město elegantně vyhnulo hrozícímu mezinárodnímu skandálu - ostatní se chtěli postavit republikánům a jejich souputníkům tváří v tvář . <eos>
Tak zní stanovisko , které ministr Tigrid prezentoval po jednání se svým slovenským resortním kolegou Romanem večer - a je třeba dodat , že je to stanovisko rozumné . <eos>
Respektive převést ho do kompetence historiků umění a muzejních institucí tedy do roviny pokud možno odborné . <eos>
Nešťastné dubnové klopýtnutí našich vyjednavačů , kteří předběžně slíbili zapůjčit , případně odprodat slovenika do Bratislavy zpět , je však už za námi . <eos>
Současně je to den definitivního usmíření , řekl včera při slavnostním ukončení odchodu ruských vojsk z Německa ruský prezident Boris Jelcin . <eos>
Pět obchodních dnů v týdnu zavádí pro své průběžné aukce RM - Systém . <eos>
Plán zahrnuje kulturní a studentskou výměnu , společný historický výzkum období druhé světové války , repatriaci Korejců , kteří zůstali na Sachalinu , a náhradu Tchajwancům , kteří sloužili v japonské armádě před rokem 1945 . <eos>
Plán zahrnuje kulturní a studentskou výměnu , společný historický výzkum období druhé světové války , repatriaci Korejců , kteří zůstali v Rusku na Sachalinu , a náhradu Tchajwancům , kteří sloužili před rokem 1945 . <eos>
Nahrávky se včera objevily pod společným heslem Opera je snadná . <eos>
S výrazným odstupem je s 8 procenty příznivců Casio . <eos>
Na druhé straně se zabýváme dětmi , které si nesou od počátku určitou nápadnost nebo obtíž . <eos>
Dále je skupina , která vyrůstala za méně příznivých podmínek ( např . nechtěné děti ) a nakonec je skupina kontrolní , která reprezentuje tzv . normál . <eos>
Jak to vypadalo před koncem osmdesátých let ? <eos>
Například prozaik Vitomil Zupan psal přes tři desítky let , básník Edvard Kocbek upadl v nemilost hned několikrát a závěr jeho života v psychiatrickém ústavu nemohl být věru krutější . <eos>
New age live show v podání Báry Basikové zazní na pražském Výstavišti ještě zítra a 15 . září . <eos>
Bylo to při hlasování o zbavení poslanecké imunity pana Sládka za sérii sprostých útoků na prezidenta Havla . <eos>
Je pochopitelné , že je v jeho zájmu kompenzovat , alespoň částečně , tento dovoz vývozem těch surovin , které má v takovém množství aby by jejich vývozem naše hospodářství nepoškozoval . <eos>
První české soukromé nábytkářské učiliště otevřela v Koryčanech na Kroměřížsku společnost Koryna . <eos>
Hlavním bodem je turnaj ve streetballu , což je jakási uliční varianta basketbalu na jeden koš pro zpravidla tříčlenná družstva , která si našla z USA cestu . <eos>
Já jsem na zranění smolař , a možná i proto jsem se objevil až ve třiadvaceti letech . <eos>
Večer se hráči i s trenéry vydali na představení Bastard . <eos>
Snílci div že nevěřili v zázrak proměny až někam za Ural , pesimisté s černou duší i se smyslem pro černý humor , jimiž jsou tradičně ( a dodnes ) komunisté vírou i povoláním , sýčkovali s přáním aby by hranice dvou světů zůstala zachována . <eos>
Tu družstva potřebují v celé šíři své činnosti . <eos>
Investice vložené do moderního chladicího zařízení by se měly kladně odrazit díky menší energetické náročnosti . <eos>
Zatímco v průměru za Českou republiku vzrostl o 2.5 procenta cenový index potravinářského zboží , v okrese České Budějovice se zvýšil o 3.4 procenta . <eos>
R . Salzmann rovněž uvedl , že zmíněné kvaziterminované vklady nabízely možnost spekulativního zneužití , což díky jejich časové neomezenosti představovalo do budoucna velké riziko . <eos>
Dalších 25 lidí s těžším zdravotním a mentálním postižením zaměstná příbramská firma Modrá hvězda Tamp v chráněné dílně , kterou otevře na podzim . <eos>
Podle čtvrteční předběžné zprávy ruského ministerstva hospodářství poklesla produkce za prvních osm měsíců roku o 26 procent . <eos>
Zkušenosti s touto prací údajně již má , protože ještě nedávno pracoval na Sibiři . <eos>
Jednou za půl roku jedu na Ukrajinu a přivezu jim peníze , které ušetřím . <eos>
Přitom se nemusejí obávat toho , že by se problémy v některých zemích obrážely v jejich platební neschopnosti - platby přicházejí bez problémů . <eos>
Linea Nivnice uvede do provozu novou linku na balení ovocných šťáv <eos>
Tento sortiment bude Linea dodávat za podstatně nižší ceny než současní dovozci . <eos>
Průměrná mzda v Linee , která dosahuje 5500 korun , by se měla do konce roku zvýšit na 6000 korun . <eos>
Výše pohledávek za odběrateli po lhůtě splatnosti činí asi 20 milionů korun , pět až šest milionů korun z této částky vázne společnosti na Slovensku . <eos>
Podle P . Ambrose Linea v poslední době vůbec nevyváží především v důsledku současných administrativních bariér ze slovenské strany . <eos>
Pan Duda bydlí v panelovém domě na sídlišti . <eos>
Proto jim poskytujeme informace o potenciálních tuzemských a zahraničních partnerech a zajišťujeme jak v ČR tak v zahraničí prezentaci . <eos>
Členové proirské katolické komunity v západním Belfastu vyšli do ulic . <eos>
Ministr Dlouhý při rozbití lahve šampaňského na počest zahájení výstavby ropovodu z Ingolstadtu nešťastně postříkal vínem Perla Moravy poblíž stojícího zástupce bavorské strany Helmuta Sauera až k patě . <eos>
Další vězni chtějí na Slovensko <eos>
Mezinárodní obchodní fórum Techmart ' 94 , zaměřené na získávání obchodních kontaktů mezi dodavateli a odběrateli nových technologií z rozvojových zemí , se uskuteční v Hanoji . <eos>
Techmart , který vznikl kvůli potřebě nových technologií pro rozvojové země , se koná od roku 1991 každoročně v některé rozvojové zemi . <eos>
Techmart , který vznikl z popudu mezinárodní organizace UNIDO kvůli potřebě nových technologií pro rozvojové země , se koná v některé rozvojové zemi každoročně . <eos>
Zájemci se mohou přihlásit do 10 září . <eos>
Výpověď pana Š . uslyšíte ve 22.30 dnes večer . <eos>
KDU - ČSL je pro to aby by sto procent uvedených daní bylo jako doposud rozdělováno do rozpočtu obcí a okresů . <eos>
Jak jsme včera informovali v LN , oba muže vydala k trestnímu stíhání v České republice slovenská strana . <eos>
Případ vracíme s přesnými pokyny státnímu zástupci , řekl LN předseda senátu Vrchního soudu v Praze Vladimír Vočka k rozhodnutí tohoto odvolacího soudu . <eos>
Tuto částku dostane v následujících dnech slovenský partner . <eos>
Přitom české pasivum narůstá již od začátku května . <eos>
Přestože v červenci 1993 devalvovala slovenská koruna o 10 % a začátkem loňského prosince devalvovala Bratislava svou měnu o dalších pět procent , musela České republice zaplatit v lednu a v únoru ve tvrdé měně celkem 90 milionů dolarů . <eos>
Přestože v červenci 1993 devalvovala slovenská koruna o 10 % a začátkem loňského prosince devalvovala Bratislava svou měnu vůči clearingovému ECU o dalších pět procent , musela České republice zaplatit ve tvrdé měně celkem 90 milionů dolarů . <eos>
Společenství přitom dalo na vědomí , že postupně přejde k mechanismu kdy peníze získává přímo zemědělec jako příplatek k osobnímu důchodu . <eos>
Na setkání ministrů , které se uskutečnilo v zairském městě Goma kde se zdržuje většina běženců dal Kamanda lhůtu do 30 . září . <eos>
Podle zákona č . 530 / 1990 Sb . o dluhopisech mohou a to až po získání povolení Ministerstva financí ČR hypoteční zástavní listy vydávat pouze banky . <eos>
To jen rozpaluje obrazotvornost místních obyvatel , kteří se vydávají na vlastní pěst a kopají tam , kudy podle tehdejších očitých svědků Rommelova armáda procházela . <eos>
Existuje ve světě mnoho příkladů , které podporují tezi , že vyrovnanost rozpočtu a jeho velikost jsou spojité nádoby - bez jednoho z těchto faktorů nelze bez studu hovořit o druhém . <eos>
Je také pravděpodobné , že vláda by se pokoušela ze stejného důvodu - co nejvíce majetku ( podniků , půdy nerostných nalezišť ) prodávat a to v neoptimálním cenovém režimu stůj co stůj . <eos>
Politik , kterého novináři rádi obviňují z pragmatismu , aniž by bedlivěji vážili hodnotu tohoto obvinění , předstoupil s vizí budoucnosti . <eos>
Komerční banka nabízí ve svém Stock Listu 1300 korun . <eos>
Stovky obchůdků v centru nabízejí předražený porcelán či Becherovku , ale Karlovaráci jezdí na periférii . <eos>
Tito rychlouci otevírali na každém rohu salony . <eos>
Na pozvání Dismanova souboru zavítala do Prahy špičková skupina Mauvaises Herbes ( Plevel ) , která dnes a zítra ( od 19.30 ) vystoupí s představením Pour parler Aby by se mluvilo . <eos>
Inscenace Atentation upoutala dismančata natolik , že se postarala o to , aby by výjimečný soubor , ovšem s představením L ' envers des choses ( Rub věcí ) , hostoval u nás . <eos>
Válečná odysea mu začíná už v roce 1939 ( Mnichov pro mě byla veliká rána . ) , kdy prchá do Francie a vstupuje jako dobrovolník do československé legie . <eos>
Roku 1950 se stěhuje do Kanady ; <eos>
Odmítáním obrazné pěknosti - to zase míníme Jelínkovy úsporné verše , krátká enigmata - , jakož i etymologickým pokušitelstvím ( Co hlavní / vše je zhlavováno . / V hlavolam hlavní scupováno . ) a velkou citlivostí pro zvukový plán verše ( zejména pro šumění a svisty : hlásky s a š jsou z těch nejexponovanějších ) se blíží Halasovi a Weinerovi . <eos>
Potrvá do poloviny listopadu kdy se u příležitosti premiéry hry Hobit aneb Cesta tam a zase zpátky v Minoru pokusí nejúspěšnější soutěžící zmocnit Bilbova pokladu . <eos>
Každý , koho se to týká , však bude zároveň vyrozuměn , že může ke stejnému datu podat výpověď sám a prodloužit si tak účet o jeden rok . <eos>
Šéf politického křídla IRA měl na mysli vraždu katolíka , k níž došlo v Belfastu večer . <eos>
Rozhodnutí o ručním navádění padlo na zasedání speciální komise , když dva marné pokusy o spojení vyčerpaly zásoby paliva nákladní lodě na kritickou hranici . <eos>
Ministr práce a sociálních věcí Jindřich Vodička včera také uvedl , že o zmírnění vládního předpisu o regulaci požádalo v 1 pololetí letos 504 zaměstnavatelů . <eos>
O tunelování se uvažuje a to na nábřeží mezi Národním divadlem a Právnickou fakultou . <eos>
Rychlost s jakou zřídí bankovní konto a zveřejní jeho číselný kód s žádostí o příspěvek . <eos>
Zakázal vztyčit národní vlajku v den povstání který byl parlamentem uznán za národní svátek , odmítl přijmout představitele francouzských partyzánů , bojujících v SNP , jejichž druhové jsou pohřbeni u Strečna , a svým způsobem ( hulvátským ) se vyslovil o hlavním cíli povstání , jímž bylo obnovení ČSR . <eos>
Premiér ČR V . Klaus se dnes v jejím rámci sejde k bilaterálnímu rozhovoru s izraelským ministrem zahraničí Šimonem Peresem . <eos>
Zároveň musí být CSU společně se sesterskou CDU natolik silná , aby by se bez nich nedalo po celoněmeckých říjnových volbách vládnout , konstatoval Waigel . <eos>
Podle majora Jeana - Francoise Philippa zuří boje mezi bosenskými Srby a jednotkami sarajevské vlády na jihu bihačské enklávy . <eos>
Mitterrand přešel až v roce 1943 kdy již budoucnost vichistické vlády začínala být značně nejistá . <eos>
Čínský prezident Ťiang Ce - min včera přiletěl na čtyřdenní oficiální návštěvu . <eos>
Tábor také navštívil královéhradecký biskup Karel Otčenášek , který zde sloužil pontifikální mši v táborové kapli kterou se stal indiánský stan teepee uprostřed tábora . <eos>
Kněží jsou v úzkém vztahu , znají problémy žen . <eos>
Zvažte , že svoboda rozhodování má a musí mít bez výjimky svá omezení . <eos>
Po dvou výměnách v utkání se Suarezovou se jí utrhla podrážka a náhradní boty neměla nejen na kurtě ale ani v šatně . <eos>
Oba soupeři cestují s patřičným předstihem . <eos>
Hráči z Čech se včera sešli na Julisce odkud se vydali do Ostravy kde se k nim přidala moravská část . <eos>
Krajánci přicestují dnes z Německa leteckým speciálem . <eos>
Vlastní zápas začne v 16.30 a zaplnit hlediště má pomoci nejen reklamní tah pivovaru Radegast ( každý divák dostane zadarmo jedno jejich pivo ) , ale především nízké vstupné . <eos>
Obě odpoledne začínají ve 14 hod . <eos>
Serginho , jenž startoval na MS 1982 , kopl Josého Giardiniho do třísel a své chování odůvodnil rasistickými poznámkami ředitele Guarani . <eos>
V uplynulém ligovém kole nastupovali hned čtyři trenéři proti svému někdejšímu celku : brněnský Uličný proti Zlínu , Brückner z Drnovic proti Olomouci , chebský Jarabinský proti Spartě a taky Kotrba přišel vloni touto dobou z Jablonce . <eos>
Ani ve snu bych se neodvážil pochybovat , že by kanadští nebo američtí trenéři dopustili , aby by hráč nebyl ve vrcholné formě . <eos>
Nejčastější starosti má tamní stavební úřad s tržnicemi , kde si podnikatelé staví bez povolení stánky . <eos>
Ministři Pavel Tigrid a Ľubomír Roman sice při svém úterním setkání v Praze nedospěli ke konkrétnímu termínu výměny oltáře za deset gotických obrazů ze sbírek SNG , ale klíčové vyjednávání o následných zápůjčkách děl mezi muzejními institucemi obou zemí přesunuli na vedení těchto institucí . <eos>
Ředitel Bojnického zámku Ján Papco , který bude třetí stranou jednání , je na dovolené . <eos>
Úřad pro dokumentaci a vyšetřování činnosti StB ( ÚDV ) se pokouší objasnit , do jaké míry StB řídila a kontrolovala odbojovou skupinu na Jihlavsku , jejíž dva členové zastřelili ve vsi Babice tři funkcionáře národního výboru a KSČ . <eos>
Třicítka nevidomých se psími pomocníky předvedla včera na Memoriálu Miroslava Fišera 11 mistrovství republiky ve výkonu vodicích psů pro nevidomé svoji dovednost . <eos>
Dopis přišel na počátku září 1974 . <eos>
Profesor Hubert Ward otevírá v Praze anglickou střední školu neboli The English College in Prague <eos>
Zdaleka už ale stav vnitřního zařízení nebyl takový jako letos v zimě , kdy se ředitel Ward se svou manželkou Elizabeth a asistentkou Ivanou Hurytovou krčili nad přenosným elektrickým radiátorem a ujišťovali zájemce o studium a jejich rodiče , že ve školním roce to bude lepší . <eos>
Přišel kvůli své české manželce . <eos>
V roce 1968 po sovětské okupaci dávaly zahraniční orgány bez písemných žádostí vstupní víza automaticky . <eos>
Vzpomínám na takzvané zelené hranice zcela bezbariérové a na dosud nevídanou blahovůli zahraničních a našich celních a policejních orgánů už na jaře 1968 , tedy ještě chvíli před záborem , kdy jsme jeli autem s Hankou Bělohradskou a Dušanem Hamšíkem . <eos>
V podvečer jsme v pořádku dojeli do Plzně a tam jsme se stavěli v dobré pohostinné restauraci naproti městskému muzeu a výtečně se tam najedli . . . <eos>
Seznámili jsme se v roce 1967 kdy tam jel na spisovatelské sympozium z Bayrischer Rundfunk . <eos>
Seznámili jsme se na Slovensku v roce 1967 , kdy tam jel z Bayrischer Rundfunk . <eos>
Bydlil v Ottobrunnu , z obvodu to bylo dvanáct kilometrů a jezdil tam autobus . <eos>
Mimoto rod se promítl v rodině habsburské . <eos>
Pod názvem Zrcadlo Ladislava Fukse vyjde kniha v nakladatelství Melantrich . <eos>
Noviny Berliner Zeitung napočítaly v berlínském centru 200 stavenišť . <eos>
Přichází v okamžiku kdy si první člověk ohrazuje klacíkem kus půdy a vyslovuje magické zaklínadlo to je moje ! <eos>
Zatímco karibští Indiáni strčili v té podobě jak jej utrhli od kůry kousek surové gumy , Mayové na poloostrově Yucatán přivedli žvýkání na vyšší úroveň . <eos>
Poté , co byl v roce 1845 jako prezident svržen a na deset let vypovězen na Kubu , vydal se s jedinou myšlenkou získat zpět vládu nad Mexikem . <eos>
Druhý den je vzal s tím že by mu mohly vydržet na pár měsíců . <eos>
Přišli jsme si za spisovatelem . <eos>
Například muž , který pracuje v nějakém velkém podniku , se zakouká do sekretářky ve stejném podniku a začnou se scházet od toho úřadu stranou . <eos>
Hodiny , kdy jsme unikali do ulic - dotknout se mystéria města . . . <eos>
V partii Euwe - Capablanca , hrané v Karlových Varech v roce 1929 , udržel bývalý mistr světa v této situaci remízu . <eos>
Bota se k nám dostala za Lucemburků ( dřív jsme boty neměli ) , brouk je řecký brukos , cibule a cihla z latiny , clo z řeckého télos - poplatek . <eos>
O ondatru se zasloužili Češi : v roce 1900 si ji dovezli ze severní Ameriky do Čech i s jejím jménem z jazyka indiánského kmene Huronů - a ondatra se od nás rozšířila do celé Evropy a Asie ( ještě že se to moc neví , asi by za to Čechům nikdo nebyl příliš vděčný ) . <eos>
Slovo pistole přišlo ze západu , ale nejdřív přišlo z Čech - naši bojovníci říkali jednomu druhu palné zbraně píšťala a z toho vzniklo pistole . <eos>
Po komunistickém puči zůstával proto do vyčerpání všech možností ilegálního boje . <eos>
Narodil se 31 . srpna 1924 v rodině novotomistického filozofa Josefa Kratochvila . <eos>
Po absolvování gymnázia poslední válečný rok se zapsal na obory čeština a dějepis . <eos>
Byli jsme na jedné lodi , tvrdí přesto v závěru svého rozboru James McManus . <eos>
V době , kdy se mezi našimi spisovateli těší oblibě sebestředné , autobiografické téma , dostává se v českém překladu jedna z úhelných knih tohoto žánru : VĚK DOSPĚLOSTI ( TORST ) francouzského básníka a etnologa MICHELA LEIRISE ( 1901 - 1990 ) . <eos>
Čtyři ze sedmi branek vstřelil Paterův útok v sobotu večer zcela bezbrannému celku Slovenska . <eos>
Postupem času pak začala narůstat převaha Švédů , kteří přijeli s osmi olympijskými vítězi z Lillehammeru . <eos>
Měl jsem smůlu , že jsem nevyužil tři brejkové šance hned na začátku zápasu , naopak jemu vše vycházelo . <eos>
Ne že by CBS neměla v plánu vysílat z těchto končin newyorské čtvrti Queens , jenže své kamery hodlala umístit nikoli na centrkurt Luise Armstronga v National Tennis Center , ale na sousední baseballový Shea Stadium , domov New York Mets . <eos>
Vysvětlil jsem Nike , že bych rád nosil něco , co si budou kupovat nejen tenisoví fanouškové , ale v čem budou jezdit kluci na ulici , uvedl Agassi na trh svůj nový vzor bot - převažující bílou barvu střídá na hřbetu v okolí šněrování černá a v kombinaci s ponožkami jako uhel vzniká dojem , že Agassi hraje v lodičkách . <eos>
Novinky poprvé vyzkoušeli pořadatelé s výsledkem nadšení diváci a vesměs negativní reakce tenistů . <eos>
Skvělý příklad , jak se rodiče dívají přes dolarovou bankovku . <eos>
Ten , jak známo , přišel v létě kdy ve funkci nahradil Ivana Hlinku letos . <eos>
Věděli , že mají místo v reprezentaci pomalu jisté , takže je de facto nic nenutilo hrát s maximálním nasazením , soudí Roman Horák . <eos>
Přesto šli na led zase oni . <eos>
Na Harvardu , kde tento třešťský rodák učil až do své smrti , kolovala autobiografická poznámka : Chtěl jsem být největším ekonomem na světě , největším milencem na světě a největším jezdcem na světě . <eos>
Normálně se to nestává , komentovala to česká tenistka Radka Bobková , která měla v plánu právě karlovarskou akci . <eos>
Po plavání vedl Kočař před Krňávkem . <eos>
Proti dnešku , kdy si žiji a závodím v pohodě , jsem byla pod tlakem velkých závodů a úspěšných výsledků stále . <eos>
Vítkovice dokázaly vyhrát v Třinci i přesto , že hrály bez vyloučeného Plachty . <eos>
Páteční obchodování na newyorské COMEX pak v Londýně vyhnalo ceny až k rezistenční hranici 388 dolarů za trojskou unci . <eos>
Podle obchodníků byl vzestup zlata ovlivněn cenami stříbra , které spekulativní poptávka zvedla až na 5.50 dolarů za trojskou unci . <eos>
Billy Wright ( 70 ) , jeden z nejlepších anglických reprezentantů všech dob , zemřel na rakovinu . <eos>
Zatímco většina fotbalových reprezentací ( stejně jako česká ) vstupuje v září nyní , boj o účast v Anglii vypukl již dříve . <eos>
Ale ani tři zbývající týmy skupiny toho spolu moc nenahrály , i když startují od vzniku soutěží . <eos>
Český tým ztratil zbytečně bod v kvalifikaci pro ME 1986 , a v konečném součtu tím přišel i o postup . <eos>
Rusko hrálo ve skupině pro MS v USA a předtím jako celek Sovětského svazu čtyřikrát v kvalifikaci pro MS a ME . <eos>
Zítra v 16.30 nastoupí proti Maltě . <eos>
Včera všichni dvakrát trénovali v Kravařích u Opavy . <eos>
Tajemné obrazce , které byly v poslední době zaznamenány na některých českých polích , se nyní objevily na Václavském náměstí . <eos>
Anarchisté prošli centrem města až do Dejvic . <eos>
Multis svěřují část své výroby subdodavatelům , malým firmám , kterým lze utáhnout opasek a vzít jim práci na den , aniž je třeba dohadovat se s dělníky nebo se starat , co s nimi bude . <eos>
Půjčka bude prvním krokem při realizaci čtyřmiliardového úvěru , který Ukrajině slíbili představitelé sedmi nejvyspělejších států ( G 7 ) na schůzce na nejvyšší úrovni , která se konala letos v Neapoli . <eos>
Rusko vybuduje v Gruzii a Arménii které po rozpadu SSSR vyhlásily nezávislost pět vojenských základen . <eos>
Vztahy mezi izraelskými a českými podniky jsou už na vysoké úrovni . <eos>
Možná by neškodila v obou stranách mírná opozice v mezích stanov , která by vyvedla oba lídry na seriózní půdu domácí politiky . <eos>
Průtrž mračen , která postihla Krkonoše na sobotu , způsobila značné škody Krkonošskému národnímu parku . <eos>
Orgány činné v trestním řízení by podle jeho názoru měly říci , zda změna identity pachatele , který se vydával za někoho jiného , vznikla např pomocí ukradených průkazů , či zda byl zcela legálně vybaven falešnými doklady podle zákona o BIS . <eos>
Pražský primátor Jan Koukal poklepal na základní kámen takzvaného tančícího domu na pražském Rašínově nábřeží slavnostně . <eos>
Netypická moderní budova získala svoji přezdívku a to podle dvou věží které navozují představu tančící dvojice . <eos>
Památník obětem komunistického režimu z let 1948 až 1989 odhalili nedaleko baziliky Panny Marie na moravském vrchu Hostýně . <eos>
Památku 65 horníků , kteří 3 . 9 . 1981 zahynuli při neštěstí na tehdejším hlubinném Dole Pluto v Louce u Litvínova , uctili v Litvínově pozůstalí a havíři z okolních dolů . <eos>
Důvodem , proč se v Přešovicích rozhodli bojkotovat komunální volby , je kritická situace s rozvodem vody : polovina místních obyvatel má k dispozici pouze vodu užitkovou a ostatní chodí k obecní pumpě . <eos>
Sedmičlenné zastupitelstvo má po dvou zástupcích z ODS KSČM a KDU ČSL . <eos>
Německý Volkswagen vstupuje s modernizovaným modelem Polo . <eos>
Pouze případné elektrické ovládání vnějších zrcátek se přestěhovalo na dveře řidiče . <eos>
Předseda ÚV KSČM Miroslav Grebeníček to řekl na sedmém plenárním zasedání výboru . <eos>
Do koalice vstoupí ODA s KDS KDU ČSL a KAN , přičemž ODA bude mít většinové zastoupení . <eos>
Střet o rozpočet probíhá každoročně a stejně tak znovu a znovu v jednotlivých zemích světa vzniká pokus tuto možnost co nejvíce zablokovat dlouhodobě platným legislativním aktem - a tím většinou je zákon o povinnosti vlády předstupovat s vyrovnaným státním rozpočtem . <eos>
Ne náhodou přicházíme ve chvíli kdy se trochu začíná ztrácet prvotní polistopadové odhodlání důsledně se zbavit minulých návyků respektovat konzervativní pravidla lidského života a krátkodobě si umět odříci a kdy se v naší zemi leckomu začíná zdát že ostražitosti už není zapotřebí dnes i my . <eos>
Dovedeno do konce : koncesionářské poplatky končí v kapsách inzerujících firem . <eos>
Strana jde s příznačným heslem Tentokrát jde o všechno . <eos>
Poslední ruští vojáci se vrátili do Moskvy <eos>
Přesto je bez střechy nad hlavou 25000 rodin ruských důstojníků . <eos>
Usmíření s východními sousedy Německa je předpokladem společné cesty do mírové budoucnosti Evropy , řekl včera na 45 Dnu vlasti Svazu vyhnanců vedoucí úřadu spolkového kancléře Friedrich Bohl . <eos>
Nelze rovněž opomenout , že novorozeně , které dnes přijde v průmyslovém světě , spotřebuje do konce svého života 20 - 30 krát více zdrojů ( energie atd . ) než jeho vrstevník z rozvojového světa . <eos>
Připočteme - li k tomu hbitou flétnu Gábora Kallaye , dokonalou souhru celého ansámblu a jeho schopnost dát hudbě tah , jaký mají dneska většinou jazzové nebo rockové kapely , nedivíme se , že soubor tráví dnes víc času v zahraničí než doma a vystupuje v sálech s patnáctitisícovým obecenstvem . <eos>
V posledním desetiletí se tato akce koná pod patronací generálního sekretáře Arthura Haulota a řady sponzorů mezi nimi UNESCO státních regionálních akademických a dalších institucí ( je poněkud skromnějších rozměrů než pražský ! ) . <eos>
Možná i rodné město jednou vyvolá svého básníka jménem , prohlásil na adresu nadaného mladíka jehož dílo vyzrálo v čekání daném napospas v době kdy Čechy za oknem smutných duší spravovaly protektorátní loutky František Halas . <eos>
Naposledy prohrál loni v Berlíně . <eos>
Luděk Bukač odmítl , že by Jelínek šel s úmyslem zranit . <eos>
Na vině však byla mlha , která se rozhostila po rozbruslení . <eos>
Česká reprezentantka Petra Stehnová získala ve figurální jízdě zlatou medaili . <eos>
Podle představitele extremistické organizace se útočník , který z jedoucího automobilu poblíž Rafáhu v jižní části pásma zastřelil vojáka a dva další zranil , vrátil na základnu v pásmu Gazy bezpečně . <eos>
Jak LN dále sdělil A . Maněna , k podobným akcím dochází hlavně při různých výročích . <eos>
Na těch pověstech něco bude , protože když zjara vzal horní soused svého čistokrevného přítele na třešně , netrvalo dlouho a z koruny stromu uslyšel výstřel . <eos>
Když onehdá v noci skočil přes plot vlčák od spodního souseda a téměř zahubil psa našeho , posteskli jsme si u starosty na svéráznou benevolenci majitele . <eos>
Bohužel , důvěřoval jsem nesprávným lidem , řekl včera k prodeji dvou budov n p SPN v centru Prahy za účetní hodnotu 37 milionů korun R . Platzer . <eos>
V září 1993 obě budovy n . p . SPN , kterými podnik ručil za 40 milionový úvěr , byly u Komerční banky . <eos>
K ustavení komise došlo na Klausův podnět který tím před víkendovým jednáním s izraelským ministrem zahraničí Peresem o podílu ČR na blízkovýchodní rekonstrukci smetl dohady kolem Elbitu se stolu zřejmě . <eos>
Podaří - li se , bude žít v bezpečnějších městech generace , která je v plenkách dnes . <eos>
Bývalý vedoucí sboru poradců premiéra Klause Bohumil Doležal vystoupil na protest proti odvolání šéfredaktora Telegrafu Pavla Šafra . <eos>
Za nedostatečný označil po včerejším setkání s premiérem Václavem Klausem objem vzájemného čínsko - českého obchodu stálý místopředseda Čínského lidového politického poradního shromáždění Jie Süan - pching , který je na návštěvě ČR . <eos>
Kuchyňským nožem ubodal v kuchyni bytu v Pekařské ulici třiačtyřicetiletý J . S . svou o jedenáct let mladší manželku . <eos>
Pachatel se musel do zámku vloupat někdy do časného nedělního rána . <eos>
Pro mimopražské návštěvníky koncertu vypravují České dráhy 8 . září z Prahy Smíchova mimořádný rychlík do Kolína , Pardubic , Chocně , Ústí nad Orlicí , České Třebové , Zábřehu na Moravě , Olomouce , Suchdola nad Odrou , Studénky , Ostravy - Svinova , Ostravy a Bohumína . <eos>
Další mimořádný rychlík odjede z pražského hlavního nádraží směrem na Kolín , Kutnou Horu , Čáslav , Havlíčkův Brod , Žďár nad Sázavou , Brno a Břeclav ( zde přípoj osobním vlakem do Bratislavy ) . <eos>
Mimořádný přímý vlak Praha - Kolín vyjede v 1.35 hod . <eos>
Spěšný vlak do Děčína odjíždí v 02 20 hod . <eos>
Patrně pod vlivem alkoholu vznikla u jednoho kiosku ve Špindlerově Mlýně hádka mezi M . K . ( 28 ) a o deset let starší ženou . <eos>
24 . srpna přinesla MF Dnes zprávu , že Komerční banka vypovídá předčasně 50 tisícům svých klientů smlouvy , podle nichž mohli uložit své úspory s fixním úrokem . <eos>
Kdo řešení nehledá nebo snad vskutku nemůže hledat podle své víry a zásad , ale vždy musí kličkovat , jednat s ohledem na netolerantní většinu . <eos>
Považuji proto za důležité upozornit na ta ustanovení vládního návrhu , která by měla být bedlivě zvážena a přehodnocena tak , aby by zákon byl v souladu . <eos>
Tato nezávislost rozhodčího soudnictví by měla být na stejné úrovni . <eos>
Je třeba uvítat , že nová úprava v souladu s tržním hospodářstvím založeným na soukromém vlastnictví rozšiřuje kompetenci rozhodčího soudnictví i na spory mezi subjekty tuzemskými . <eos>
Naučil jsem se dělat v lese . <eos>
V deseti letech svištěl na káře vlastní výroby . <eos>
Já jsem přišla na konci února devětatřicátého roku . <eos>
Táta vezl mámu do Brna domů . <eos>
Večer zahájila smíšená skupina Miranda Sex Garden , která se na pódiu objevila v rozšířené sestavě o baskytaristu a klávesistu . <eos>
Na lodi Thalia , která v dubnu příštího roku vypluje na své první divadelní turné , by se měli plavit studenti Akademie Dobříš <eos>
Sešli se v Londýně a svůj společný projekt by po Praze , kde má premiéru zítra v Divadle Komedie , chtěli představit i v Británii . <eos>
Některé typy epoxidů vyráběné Spolchemií se uplatňují v oblasti práškových nátěrových hmot které patří podle Z Rytíře k rychle se rozvíjející moderní a ekologické ochraně a povrchové úpravě materiálů . <eos>
Návrhy mají v tom že každá strana by něco dala a něco získala a ani jedna by z toho nevyšla ochuzená smysl , dodal . <eos>
V Mozartově Koncertantní symfonii pro housle a violu a orchestr Es dur již bylo vše až na jedno byl to Mozart krásný ale romanticky rozevlátý a silový . <eos>
Ve 32 . minutě došlo k zajímavé situaci , kdy po faulu na Lokvence v trestném území odpískal rozhodčí místo penalty jen nepřímý kop , ale Novotný jej po rozehrání vypálil vysoko nad branku . <eos>
Pakosta a Palinek skončili na 9 12 místě , když v posledním zápase prohráli s domácím párem Moreira , Garrido 10 : 15 . <eos>
Uhrina přitom neznepokojuje , že ani jeden z nich nevstřelil v mistrovském utkání svého klubu gól . <eos>
Utkání začíná za řízení kyperského rozhodčího Loizoua , přenáší ho televize Nova . <eos>
Český tenista Karel Nováček postoupil do osmifinále dvouhry , včera slavil spolu s Dammem úspěch ve čtyřhře <eos>
V dalším zápase s Francouzkou Mary Pierceovou ( 4 . ) půjde o to , která z hráček se poprvé v kariéře dostane do semifinále . <eos>
Yzaga se může pyšnit tím , že jako první porazil Samprase a to v roce 1988 . <eos>
Itala , který se dostal z kvalifikace , porazil 6 : 2 , 4 : 6 , 6 : 3 , 6 : 4 . <eos>
Nyní se snaží domluvit si na středu nové setkání , ale vyjádřil se v tom smyslu , že jej velmi mrzí , že zaměstnanci Unionu nevydrželi čtyřicet minut čekat , sdělil nám spolupracovník A . Komanického V . Zápotocký . <eos>
Obhájce prvenství a mistr světa formule 1 z roku 1992 Brit Nigel Mansell vedl závodní pole od 37 . do 75 . kola , pak však musel zajet do boxu . <eos>
Fotbalisté Uherského Hradiště opět zvítězili a jsou v čele tabulky , naopak Bohumínští opět prohráli a bez jediného bodu jsou beznadějně poslední . <eos>
Blšany už počtvrté v této sezoně remizovaly - tentokrát doma s nováčkem z Ústí a i když zatím spolu s Uherským Hradištěm jako jediné neprohrály , jsou až na desátém místě . <eos>
Frank Sinatra právě slavil obrovský úspěch s hitem Strangers in the Night a Rolling Stones se potřetí dostali s písní Paint in Black . <eos>
13 . března 1966 : Pink Floyd vystupují poprvé v pořadu Spontaneous Underground , v němž se scházeli mladí umělci a literáti . <eos>
6 . června 1970 : Pink Floyd vystoupili se Sydem Barrettem který zahrál tři skladby ze své desky . <eos>
21 . července 1990 : Roger Waters předvedl v místě kde stála Berlínská zeď velkolepý projekt - novou koncertní podobu The Wall . <eos>
Byl jsem Vojnovičovou knihou okouzlen , řekl v Benátkách Menzel . <eos>
Jedno takové místo si vyhlédli čeští a němečtí sochaři ( čerství absolventi a studenti uměleckých škol ) v ulici Na bělidle nedaleko Anděla . <eos>
desku vydá Československá obchodní banka pro své reklamní potřeby , ale část nákladu bude mít filharmonie i pro své posluchače . <eos>
V prodeji budou ve všech pobočkách ČSOB . <eos>
Ten byl vypsán jako cena pro vítěze soutěže , která se včera večer uskutečnila na jablonecké Střelnici . <eos>
Jeho manželka Sonya jej přivedla v Greenwhichu v americkém státě Connecticut a Mats Wilander , který byl vyřazen z letošního mezinárodního mistrovství USA , byl porodu přítomen . <eos>
Hosté se dostali až po čtyřiadvaceti minutách . <eos>
Devětadvacetiletý rodák z Prostějova vyřadil za 2 hodiny a 8 minut Argentince Franu ( 101 . ) 6 : 3 , 6 : 3 , 6 : 7 ( 3 ) , 6 : 2 . <eos>
Na jedné noze se tenis hrát nedá , oznámil Reneberg ( 48 . ) poté , co vzdal za stavu 6 3 0 3 krajanu Martinovi . <eos>
Švédský šampion Tony Rickardsson vyhrál již ve dvou minulých ročnících , Dán Hans Nielsen ( oba Seveřané jsou továrními jezdci divišovské Jawy ) je známým profesorem ploché dráhy a Australan Graig Boyce je zase největším překvapením letošní sezony . <eos>
Nepojedou ani mladý Štancl a Topinka , kteří mají v Anglii ligu . <eos>
K tomu Horst Valášek : Jednali jsme ještě s několika staršími hráči , ale nechci mít jen pro jeho jméno někoho . <eos>
Vsetínští tedy vstupují s názvem HC Dadák podle dalšího sponzora známé pražírny kávy . <eos>
Trenér van Himst uzavřel smír s útočníkem Oliveirou , a tak se naturalizovaný Brazilec vrací na místo Nilise . <eos>
Rezerva pěti tisíc vstupenek se možná bude prodávat dnes přímo na stadionu . <eos>
Budovy n . p . SPN byly u Komerční banky , kterými podnik ručil za 40 mil . úvěr . <eos>
Slovenští občané , především Romové , přicházeli v několika etapách , požívali práva a měli stejné povinnosti jako čeští občané . <eos>
Pospíšil to řekl po svém návratu z jednodenního jednání představitelů resortu obrany zemí visegrádské skupiny v Bratislavě . <eos>
Rovněž o 1.2 % na 451000 tun se snížil proti červenci 1993 objem říční dopravy . <eos>
Český deficit se však prohloubil na letošních 44 milionů liber . <eos>
Zásoba 233 kubíků dřeva na hektar lesa nás řadí za Švýcarsko a Rakousko . <eos>
Josef Lux informoval , že v ČR poklesly imise oxidu síry do ovzduší pod 700 tisíc tun ( v roce 1980 to byl téměř milion tun ) a že až 40 procent imisní zátěže ohrožující zdraví lesa má v zahraničí původ . <eos>
Třídenní mezinárodní sympozium o lesnické politice ČR se koná u příležitosti 75 výročí založení Vysoké školy zemědělské prvního vysokého učení v bývalém Československu specializovaného na výchovu zemědělských a lesnických odborníků . <eos>
To kleslo za Singapur . <eos>
Společnost Mori spravuje převážně v Tokiu 89 budov . <eos>
Čína přesedlává na auta <eos>
Penaltu proměnil Šmejkal , trestný kop Kubík a skóre uzavřel pomocí tyče Berger . <eos>
Krajský soud v Brně odročil na listopad proces s Pavlem Blechou z České Lípy a Tomášem Červeným z Liberce , obviněných z pašování tvrdých drog . <eos>
ČNZP nenabízí tzv . nadstandardy , ale nechává na svých pojištěncích , aby by se sami rozhodli na základě svého účtu . <eos>
Připojištění bude možno sjednat v průběhu října . <eos>
Zájemci se mohou přihlásit na svazu fotografů . <eos>
Paradoxní však je , když další obsah vyjádření je v hlubokém rozporu . <eos>
Proto kladu ministerstvu financí ještě jednu v tomto ohledu zásadní otázku : Existovaly pro nemovitosti ve smyslu zákona č 526 1990 Sb o cenách smluvní ceny ? <eos>
Problémy s vysokou porodností , které se řeší na káhirské konferenci , Česká republika nemá . <eos>
Někdejší vedoucí sboru poradců premiéra Klause Bohumil Doležal vystoupil z ODS . <eos>
Zájemci musejí své nabídky doručit sekretáři soutěže na Obvodním úřadě v Praze 2 v zapečetěné obálce . <eos>
V rámci oprávnění sjednaného s pronajímatelem může budoucí uživatel dát pro kulturní a obchodní účely pro služby veřejnosti a návštěvníkům Prahy jednotlivé provozní celky a místnosti v objektu . <eos>
Od 23.30 do 1 hod . bude tato linka mezi Strahovem a stanicí metra Anděl . <eos>
Ve stanicích Muzeum a Florenc lze přestoupit ve směru Háje i Nádraží Holešovice . <eos>
Policie zaznamenala ve srovnání se stejným obdobím roku loňského o 17672 trestných činů méně . <eos>
Policejním potápěčům se podařilo objevit tělo patnáctiletého Tomáše E . z Brna , který o víkendu utonul na brněnské Riviéře . <eos>
Ředitel Policie ČR v Brně mjr . Jaroslav Přikryl jmenoval do funkce nového komisaře kriminální policie . <eos>
Převedu nemovitosti státního majetku bez vědomí ministerstva privatizace Fondu národního majetku a jakýchkoliv investic . <eos>
O možnosti vypovědět vklad z ekonomických důvodů se v příslušných smlouvách vůbec nic nepíše ani nenaznačuje . <eos>
Faul byl v tom , že Komerční banka se nyní ohání paragrafem z Občanského zákoníku , který existuje , ale na nějž zapomněla upozornit při koncipování zmíněných smluv . <eos>
Nejrozsáhlejší diskuse na toto téma se odehrála ve Spojených státech . <eos>
Vatikán zřejmě nepodepíše závěrečný dokument konference OSN o populaci a rozvoji , která se koná v Káhiře . <eos>
Čínské úřady zprávy o kanibalismu , které pronikly z čínských disidentských kruhů , nepotvrdily . <eos>
Oznámili to po setkání se zvláštním představitelem generálního tajemníka OSN Jasušim Akašim ministři zahraničí a vnitra Mate Granić a Ivan Jarnjak . <eos>
Později kritizoval Rabin za to že obchodují s Íránem který označil za hlavní hrozbu pro mír v oblasti Blízkého východu Japonsko a evropské země . <eos>
Příklad : vysoké školství a věda s přetrvávající vnitřní i vnější emigrací mozků , oddělené resortně i legislativně , nemohou žít bez systémových změn . <eos>
Místopředsedové sněmovny J . Vlach ( ODS ) a J . Kasal ( KDU - ČSL ) shodně tvrdí , že to , co může v zahraničí běžně používat jeden jediný poslanec kdejakého zemského sněmu , a dokonce i jeho sekretářka , je k dispozici celému mnohdy až dvacetičlennému parlamentnímu výboru nebo klubu . <eos>
Poslancům tudíž nebude dopřáno žádné velké soukromí , ale v závislosti na velikosti kanceláře budou sedět i bez ohledu na stranickou příslušnost - možná prý . <eos>
Více než půlmiliardovou investici státu do nových parlamentních budov provázejí zejména ve světle opuštěného paláce bývalého FS na Vinohradech značné pochybnosti veřejnosti . <eos>
Společnost Intergraph uspořádala 31 . srpna pod názvem Open GIS otevřenost a spolupráce celodenní seminář věnovaný geografickým informačním systémům , mapování a správě inženýrských sítí . <eos>
Škola se nachází v Janského ulici . <eos>
Prezentace výrobků a . s . Desta Děčín bude probíhat na Mezinárodním strojírenském veletrhu v Brně každou hodinu . <eos>
Proslulý autor své knihy vydával pouze v tomto brněnském nakladatelství . <eos>
Některé novinky této firmy mají na pražském veletrhu svou evropskou premiéru - například klávesový nástroj pro virtuální akustickou syntézu . <eos>
Knihu Stáčení podzimu lékaře Aloise Volkmana pokřtí dnes v Dejvickém Arbesově knihkupectví na Vítězném náměstí 2 spisovatel a epigramatik Ivan Fontana . <eos>
V této situaci bude velmi zajímavé sledovat , co se bude dít ve vlastním divadelním sále Pražské 5 , který vzniká na Žižkově . <eos>
Haydnovský festival začíná v Dolní Lukavici <eos>
Joseph Haydn komponoval na různých místech Evropy ; <eos>
V roce 1759 , ve svých dvaceti sedmi letech , přichází do Čech a ujímá se vedení jeho kapely . <eos>
Olovo dosáhlo na Londýnské burze kovů dvouletého maxima 625 USD za tunu , uvedl list Financial Times . <eos>
Bylo to vlastně děsivé : člověk vstoupil do noční krajiny ve studiu . o <eos>
Kočku na kolejích bych si docela rád zkusil někdy udělat třeba právě v Rubínu . . . o <eos>
Tenhle text mám pro jeho jednoduchost i hloubku pro jeho lyrický pohled na tragédii života nejraději . <eos>
V pondělí uspořádala tato firma pro zástupce rozvodných podniků z ČR i ze Slovenska odborný seminář . <eos>
Letos Czechpol dováží z Polska 40 MW výkonu a stejné množství z Ukrajiny . <eos>
Celkově vykazuje ČR za prvních šest měsíců roku aktivum ve výši 0.8 mld . Kč a náš vývoz do těchto zemí v uvedeném období vzrostl o 30.5 % , zatímco dovoz z nich klesl na jednu třetinu . <eos>
Poukazování na geografickou vzdálenost v tomto případě příliš Číňany neuklidní , protože náš dovoz z ostatních států regionu ( Tchaj - wanu , Hongkongu , Jižní Koreje , Singapuru a Malajsie ) vzrostl o 30.5 % . <eos>
Pořadatelé pro ně nakonec dali do prodeje rezervu vstupenek . <eos>
Společnost GSR začala působit v květnu 1993 . <eos>
Přesuneme ji snadno na místo lepší , když se momentálně nehodí , odložíme ji pro pozdější použití jinam . <eos>
Zvýšená pozornost je věnována osobám , které chtějí vstoupit mimo pracovní dobu . <eos>
Myšlenka postavit v její severní části , přesněji řečeno třetí krematorium padla poprvé před patnácti lety . <eos>
Soukromý cirkus Berousek pořádá v těsné blízkosti stanice metra Háje na Jižním Městě svá představení . <eos>
Slovenští kolegové mi v dopise vysvětlili , že se tak stalo na dobu předvolební kampaně . <eos>
Prohlásil to včera po setkání s předsedou poslanecké sněmovny Milanem Uhdem předseda rakouské Národní rady ( dolní komory parlamentu ) Heinz Fischer . <eos>
Díky tomu mohli další výrobci přijít s tzv kompatibilními počítači . <eos>
Jiří Müller , bývalý šéf Úřadu na ochranu ústavy a demokracie později transformovaného v FBIS , bude kandidovat do brněnského zastupitelstva . <eos>
Bývalý primář gynekologického oddělení MUDr . Petr Š . měl v českotěšínské nemocnici přerušit těhotenství asi osmi ženám z Polska . <eos>
Zákroky měl MUDr . Petr Š . provádět bez vědomí a souhlasu vedení českotěšínské nemocnice . <eos>
Výslechem soudních znalců pokračovalo u Krajského soudu líčení v případu JUDr . Karla H . , který je jako zemědělský podnikatel obžalován ze zpronevěry více než 9.1 milionu korun . <eos>
Rozsudek padl u Okresního soudu v Písku a je zatím nepravomocný . <eos>
Téměř 10000 lidí sympatizujících s antikomunistickým Svazem demokratických sil ( SDS ) včera demonstrovalo na podporu předčasných voleb jež by pomohly vyřešit vážnou politickou a hospodářskou krizi která se ještě prohloubila po oznámení demise centristické vlády premiéra Ljubena Berova . <eos>
Kompromisní podoba textu je i pro Norsko Švédsko a Evropskou unii které požadují daleko liberálnější přístup . <eos>
Podobně je tomu v Indii , kde se potratová politika liberalizovala kvůli obavám z přelidnění . <eos>
Potvrdil , že pokud embargo padne , britská vláda stáhne 3000 vojáků , kteří jsou v ochranných silách OSN . <eos>
Zatímco rozzuřený Paisley bubnuje na poplach a shání podporu všech unionistů , předák Sinn Fein Gerry Adams se vrátil s velkou slávou . <eos>
Vyplývá to z prohlášení ruského ministra zemědělství Viktora Chlystuna po jeho včerejší schůzce s americkým protějškem Mikem Espym , který přijel na oficiální návštěvu . <eos>
V Sarajevu dnes částečně pracuje pouze několik podniků , průměrný plat se pohybuje okolo deseti marek . <eos>
Regent na Dračím trůně , prezident a šéf strany Ťiang Ce - min , putoval k ukrajinskému trojzubci a posléze navštíví i galského kohouta . <eos>
Čínští vůdci však ve srovnání s Kremlem mají jeden obrovský handicap : poštvali proti svému lidu svoji lidovou armádu ; <eos>
V Českém snáři Ludvík Vaculík cituje , co řekl na mítinku mládeže na Žofíně : Mladým lidem hrozí vždy znovu a v každé generaci to , co se přihodilo našemu socialismu , totiž náš vlastní fanatismus . . . <eos>
Když by ano , pak by asi skončil za urážku veřejného činitele . <eos>
Může k nim legitimně patřit i to , že cizinci nesmějí prodávat za nižší ceny než stanovuje svaz domácích výrobců rajčata ? <eos>
Kandidoval jsem kdysi za liberální stranu a drobní hokynáři si u mne houfně stěžovali na ty bandity , kteří všude staví supermarkety , a tak je ničí . <eos>
Uloží - li vypovězenou částku na stejný typ účtu s výpovědní lhůtou ale s pohyblivou sazbou t č sazba 10 % , získá od 31 . 12 . 1995 do 30 . 6 . 1996 navíc ještě Kč 14285 , tedy výnos celkem 121471 neboli 221.5 % vložené jistiny . <eos>
Uloží - li vypovězenou částku ještě na zbývající půlrok na stejný typ účtu s výpovědní lhůtou , ale s pohyblivou sazbou ( t . č . sazba 10 % ) , získá do 30 6 1996 navíc ještě Kč 14285 , tedy výnos celkem 121471 neboli 221.5 % vložené jistiny . <eos>
Křesťanství , které sem proniklo z Británie , se v pozdější době anglické nadvlády v Irsku stalo dokonce jakýmsi symbolem protestu . <eos>
Dodnes jsou po celém ostrově zbytky starých opatství a zříceniny kamenných klášterů , které se stavěly většinou na březích jezer či řek . <eos>
První anglická kolonizace začala pod záminkou reformace irské církve která byla v té době zcela nezávislá na papežské stolici . <eos>
Pod vlivem francouzské revoluce vznikla s cílem dosáhnout národní nezávislosti a plné reformy zákonodárství Society of United Irishmen ( Společnost sjednocených Irů ) . <eos>
Vlivem anglického koloniálního počínání a kvůli nedostatku obživy emigrovaly během jednoho století téměř čtyři miliony Irů . <eos>
Snaha předvést jev v nejširších souvislostech je o to oprávněnější , že dosavadní zaručený lék proti nezaměstnanosti - tedy další a rychlejší ekonomický růst - přestává právě v nejvyspělejších zemích nápadně často zabírat . <eos>
Turisté utratili za loňský rok částku 170 miliard ATS , což je o 5.5 procenta méně než v předchozím roce . <eos>
Pokutu tři tisíce korun , která může potkat majitele sporožira , jenž přečerpal své konto , aniž měl sjednaný kontokorentní účet , nezačne Česká spořitelna před koncem roku 1995 uplatňovat . <eos>
Zatím jen teoretická architektura VLIW přesouvá většinu obtíží na software , konkrétně na překladač . <eos>
Podnik zastupoval Čalfa poprvé při sporu Chemapolu s jeho největším akcionářem Chemopetrolem Litvínov . <eos>
" Nejdu proti svazu , mou věcí je v první řadě trénování . <eos>
Dnešní zasedání proběhne bez účasti hlavních aktérů . <eos>
Vladimír Caldr , trenér Č . Budějovic : " Rozhodujícím momentem pro vývoj zápasu bylo , že jsme dostali při naší přesilovce čtvrtou branku . " <eos>
Již desítky let děje se během zimy něco pozoruhodného . <eos>
Pokud je někdo na pochybách , uvěří poté , když si na chodník před svým domem postaví bez laskavého svolení úřadů třeba kontejner nebo lešení na opravu fasády . <eos>
Jakmile napadne třeba i ve 2 hod ráno více sněhu , vydají se do ulic v dostatečném počtu mechanizované posádky , které zručně sněhovou kalamitu zlikvidují , a to na chodnících i na vozovkách . <eos>
Jakmile napadne na tamní chodníky více sněhu , třeba i ve 2 hod . ráno , vydají se v dostatečném počtu mechanizované posádky , které zručně sněhovou kalamitu zlikvidují , a to na chodnících i na vozovkách . <eos>
K realizaci nedoporučila žádný z nich : výstava soutěžních návrhů , která probíhá ve čtvrtém patře Staroměstské radnice v Praze , jasně dokládá , že nic jiného porotě nezbývalo . <eos>
Zaposlouchali se do sonát ( Essercizi ) Domenika Scarlattiho , jenž stál u kolébky sonátové formy . <eos>
Když by si Mahler přečetl některou z monografií svatoštěpánského dómu ve Vídni , zjistil by , že jeho zakladatel , zeť Karla IV . Rudolf IV . Habsburský , měl obdobný záměr jako jeho tchán : nechal se i s manželkou pohřbít pod nádherným gotickým náhrobkem . <eos>
Řád cisterciáků vzniká od roku 1098 , kdy část mnichů přechází do Citeaux jež se napříště stane organizačním centrem řádu . <eos>
Všechny tyto stavby měly po celé čtrnácté století mimořádný vliv . <eos>
Hoteliér si spokojeně mne ruce , vždyť dámy velkosvěta přijely na výlet do jeho hotelu na Božím Daru . <eos>
Odtrhl se již v roce 1990 . <eos>
Původní , německý majitel proslulého hotelu Zelený dům vycházel vstříc svým hostům . <eos>
Kalamita a zácpa na vozovce je zde vítána , vyhání řidiče do restaurací stánků a prodejen . <eos>
Politik posléze není schopen podívat se z nadhledu , neboť až příliš srůstá se svým image člověka určeného pro veřejnost . <eos>
Nehovořilo se tam ani o tom , že zákaz reklamy tabáku a tabákových výrobků v Kanadě vedl v následujících dvou letech . <eos>
Spory by se měly přenést do tohoto shromáždění . <eos>
Kubánci přišli na nové slabé místo v železném plotě , který obhání jejich ostrov : jsou jím letadla Aeroflot , která stále ještě létají jednou týdně na Kubu a zpět . <eos>
Aeroflot má na letišti Shannon technické mezipřistání a Irsko je tudíž pro Kubánce jediným záchytným bodem v západním světě . <eos>
Kubánci však přišli na nové slabé místo v železném plotě , který obhání jejich ostrov : jsou jím letadla ruské společnosti Aeroflot , která stále ještě létají jednou týdně na Kubu a zpět . <eos>
Aeroflot má na irském letišti Shannon technické mezipřistání a Irsko je tudíž pro Kubánce jediným záchytným bodem v západním světě . <eos>
Mnozí z nich pracovali v proticastrovských organizacích a právě tyto skupiny je posadily do letadla , když pro ně začala být půda příliš horká . <eos>
Navíc nemá v daném okamžiku vážného protikandidáta . <eos>
Ke třetímu kolu jednání se vojenské delegace sejdou v pátek opět . <eos>
Podle agentury IFOP by mohl Jospin jít s 23 procenty hlasů , zatímco Balladur by postoupil s 22 procenty . <eos>
Tak jako si ho měl možnost činit po desetiletí . <eos>
Výlučnou pravomoc přijímat zákony nebo akty s právní silou zákona má podle ústavy jen parlament . <eos>
Šestnáctiletá dívka , která se podílela na pondělním přepadení 45 letého občana Jihlavy , je ve vazbě . <eos>
Jiří Wonka , kterého v pondělí zatkla policie a soudce vzal do vazby , je v nemocnici ve vězení na Pankráci . <eos>
ABB Group zaměstnává 206 tisíc lidí s obratem přes 28 miliard dolarů v roce 1993 . <eos>
Americký koncern McDonald ' s plánuje v Polsku otevření 15 nových restaurací v celkové hodnotě 20 miliónů USD . <eos>
I když členové KDS mají zájem , aby by hlasy jejich voličů v parlamentních volbách nepropadly , není na pořadu dne tento problém . <eos>
Namísto tří pohyblivých schodišť mají být k dispozici vždycky jen dvě . <eos>
Ve stanici je teď k dispozici ještě jedno nouzové schodiště pro pěší , které vede do Rumunské ulice . <eos>
Ačkoli se dokončení výstavby posunulo o čtyři roky a na celou akci bylo vyčleněno ze státního rozpočtu již 884 miliónů korun , plně dohotovena je dnes pouze část stavby . <eos>
Jeho jméno bylo odstraněno z plakátů a o pět let později zemřel na následky syfilidy . <eos>
Mexický prezident Ernesto Zedillo Ponce , jenž nastoupil v prosinci loni , potřeboval obnovit svou moc a autoritu , oslabenou osmi týdny finanční krize . <eos>
Až zásahová jednotka policie zastavila v pustošení záchytné protialkoholní stanice v Českých Budějovicích pětadvacetiletého Pavla P . . <eos>
Pavel P . si chtěl v úterý večer odnést z místního Prioru láhev vína , ale jeho záměr mu zmařila jedna z prodavaček . <eos>
Když odcházela ze zaměstnání , stál Pavel P . s nožem a křičel , že ji zabije . <eos>
Hlavní líčení bude pokračovat ve čtvrtek . <eos>
Žena bývalého československého rozvědčíka Hana Koecherová neobhájila včera u Městského soudu v Praze své stanovisko , že nepracovala pro KGB . <eos>
Koecherovi se přistěhovali v roce 1965 a jako političtí uprchlíci získali americké státní občanství . <eos>
Z průzkumu i podle ní vyplývá , že část voličů přechází k sociální demokracii a ODS . <eos>
Kvůli špatnému hospodaření uvalila centrální banka na jeho peněžní ústav nucenou správu . <eos>
Moravec je ve vyšetřovací vazbě . <eos>
Na černém trhu lze koupit filmové novinky za polovinu <eos>
Ty se pak nabízejí za poloviční cenu zhruba 300 korun ) . <eos>
Nejlépe se však prodávají filmy , které někdo natočí videokamerou krátce po premiéře z plátna . <eos>
Kazety se prodávají hlavně v Praze a poblíž pěších hraničních přechodů s Německem . <eos>
" Většina členů orgánu byla ve stadiu že o tom lze ihned hlasovat , " uvedl Doubrava . <eos>
Naše republika patří mezi 15 hlavních obchodních partnerů Ruska . <eos>
Poslanci Mašek a Severa odjeli ranním vlakem druhé třídy do New Yorku kde si chtějí stěžovat v OSN na výsledky vyšetřování o Kalvodových indiciích . <eos>
V sídle OSN nocovat nebudou , přespí raději v Bronxu odkud pošlou pohledy . <eos>
Burdátš byl spolu s druhou náměstkyní Vladislavou Gregorovou odvolán v souvislosti s prodejem dvou budov nakladatelství , které byly u Komerční banky a podnik jimi ručil za úvěr ve výši 40 miliónů korun . <eos>
Takhle se pojímala spravedlnost ještě zhruba před třemi stoletími kdy teprve bylo zrušeno právo outrpné . " <eos>
Když by pachatele napadl , mohl skončit před soudem , v horším ho mohli také zabít . <eos>
Jeho očité svědectví z oblastí válečných konfliktů či přírodních katastrof přináší do 7 března výstava s názvem UDÁLOSTI v Pražském domě fotografie v Husově ulici . <eos>
Jen v tričku odbíhá paní Karolčíková k venkovní pumpě : <eos>
Zařízení , které má městům a obcím pomoci vyřešit problém neplatičů , vybudovali v polovině loňského roku . <eos>
" Jsme tady zatím sami , " říká Miroslava Karolčíková a vrací se do pokojového bytu . <eos>
" Kluk s holkou přijdou ze školy , musím rychle vařit , " dále lamentuje žena : " Pro pět lidí je to sakra malé . <eos>
Na základě vlastní žádosti o prominutí nebo podmínečné odložení trestu mohli byť s více než ročním zpožděním po pravdě , a tudíž věrohodně popsat události , které předcházely jejich pozitivnímu dopingovému nálezu v říjnu 1993 . <eos>
Přes 50 lidí bylo zraněno a ve vazbě zůstalo 40 nejdivočejších " rowdies " , kteří vytrhávali lavice a sedadla a začali je házet na domácí diváky . <eos>
" Fotbalové mistrovství Evropy 1996 by mělo zůstat i přes výtržnosti hlášené z Dublinu . <eos>
Do Philadelphie přišel z Edmontonu Oilers . <eos>
Za prvé nemůže v úvodním utkání druhé německé bundesligy za svůj Norimberk nastoupit ( dnes kvůli disciplinárnímu trestu , a především v létě je rozhodnut se z Německa vrátit domů a sedm zápasů tak za půlrok neodčerpá . <eos>
Polovinu zahraničních hráčů trenér Dušan Uhrin může vidět 8 . března při utkání s Finskem . <eos>
Kvarteto Kuka , Kadlec , Němec , Látal bude chybět ve svých klubech , Obajdin bude v úvodu německé ligy chybět a nebude dostatečně rozehraný . <eos>
Jste od začátku , stejně jako třeba zpěvák a autor většiny písniček Karel Babuljak , . <eos>
Hrál jste v Mámě Bubo už dávno před Babaletem . <eos>
Jiří Charypar ( s kytarou ) hrál v uznávané skupině tzv nové vlny Máma Bubo . <eos>
Každý z nich by se měl stát událostí ( předběžně se již hovoří o newyorské kapele Sonic Youth , která hrála v roce 1992 ) . <eos>
Na slavnostním zasedání výboru českého PEN , jež proběhlo v pražské kavárně Gany s v jejíchž prostorách tehdejší kafetérie Louvre byla právě před sedmdesáti lety domácí odnož této organizace založena večer , o těchto plánech informoval jeho prezident Jiří Stránský . <eos>
V . Černomyrdin totiž přijíždí ve chvíli kdy vláda Waldemara Pawlaka je na odchodu a nová vláda designovaného premiéra Józefa Oleksyho se teprve tvoří . <eos>
Polsko bylo dosud na 12 místě a mělo by se posunout o několik míst výše . <eos>
Jak oznámil místopředseda DU Milan Kňažko , důvodem pro tento postup bylo Mečiarovo vyjádření , že ještě před parlamentními volbami měl od člena DU petiční archy , se kterými šla strana do voleb . <eos>
Česká parlamentní delegace vedená předsedou Poslanecké sněmovny Milanem Uhdem zavítala na jednodenní návštěvu do sídla atlantického velitelství NATO SACLANT v Norfolku ve státě Virginia . <eos>
Rada si tím uvolňuje ruce podle toho jak a komu bude vyhovovat . <eos>
Občané , kteří se trmácejí desítky kilometrů pro jedno razítko , by mohli jistě vyprávět . <eos>
Často podle něj vyjíždějí taxikáři bez zapnutých taxametrů . <eos>
V dosud neukončené diskusi o případné privatizaci kanálu ČT 2 budou poslanci lidové strany hlasovat pro to , aby by " Česká televize měla tento kanál jako svůj druhý vysílací i do dalších let to je bez časového omezení , " prohlásil Kasal . <eos>
Podle socioložky Pavly Horské vyvrcholil rozchod dospívající generace s rodiči již v roce 1968 . <eos>
Proti nemoci se očkuje již od roku 1969 , ale původně používaná vakcína byla příliš slabá a očkovaní si vytvořili protilátky pouze v sedmdesáti případech ze sta . <eos>
Dříve mohli lidé jít za svým závodním lékařem který je léčil napsal jim neschopenku . <eos>
Komise vzala rovněž na vědomí sdělení ředitele BIS Stanislava Devátého , že žádný z příslušníků tajné služby ani z osob pracujících v její prospěch nebyl v době jejich vazebního vyšetřování kvůli finančním machinacím . <eos>
Na celkové stavební produkci se podílí pěti procenty a v objemu výkonů je na 25 místě . <eos>
Z celkem 3264 podaných návrhů na konkurs zůstalo ke konci loňského roku nevyřízeno 1859 návrhů , tedy 57 procent . <eos>
Někteří čtenáři Lidových novin vyjádřili důvodné podezření , že výraz až tak vnikl ze slovenštiny . <eos>
Příznaky , jako je rýma , chrapot či suchý kašel , zcela ustupují za celkovými projevy . <eos>
Tady je ovšem u lidí zdravých rozumná skepse k tomuto očkování . <eos>
Právě v tomto týdnu , kdy vyšel v renomovaném německém týdeníku Der Spiegel rozhovor s prezidentem Václavem Havlem nazvaný Nebezpečí nové Jalty , přijel do Prahy zástupce šéfredaktora tohoto časopisu Dieter Wild . <eos>
Kromě přednášek a diskusí jsou pravidelně ve spolupráci s českým PEN klubem také autorská čtení . <eos>
Jeho obraznost tu sahá až po málem abstraktní průsvity Je li paměť smyslů buněčným nadbytkem i myslí proudí světlo představy nad níž bdí . " <eos>
Nakladatelství Franze Kafky , které ji vydává v maximální možné úplnosti , opus doplnilo o torzo zamýšleného pátého dílu ( kapitoly 5 - 16 ) , který měl tvůrce předat přátelům před transportem . <eos>
posléze přešel na pozice více " vědomé " , takže se surrealisté ocitli s francouzskou levicí , ale zaujali vůči ní stejně tak kritické postavení jako vůči tzv . pravici . <eos>
Opomíjí se mnoho autorů , kteří vstoupili po válce a napsali mimořádná díla . <eos>
Jedna z dominant Prahy , Strahovský klášter , zazářila na znamení toho že se nový hospodář dal do práce čerstvou bílou barvou . <eos>
Objekt jsme předali v poměrně velmi slušném stavu , říká ředitelka Památníku PhDr . Eva Wolfová . <eos>
Užší vymezení činnosti bylo k prospěchu věci . <eos>
Těch , kteří sbírky potřebují na den , je jen minimum . <eos>
I když nájemné vzrostlo o polovinu , celková částka je vzhledem k redukci plochy nižší . <eos>
Experti spočítali , že byl při 32 z 61 branek jež Tučňáci v této sezóně vstřelili . <eos>
Brankář Tugnutt zneškodnil 32 střel a útočník Conroy , který teprve v úterý přišel z AHL , vstřelil první gól . <eos>
Puk dopravil v prodloužení i potřetí , ale pomohl si bruslí , a tak zápas skončil 2 : 2 . <eos>
Pátým a šestým závodem pokračuje ve Varšavě Grand Prix na ledové ploché dráze . <eos>
Balašov však skončil s rozpáraným stehnem . <eos>
Českou premiéru zaznamená se čtyřmi jízdami vozů Ferrari 348 a F 355 zařazených do středoevropské a jižní větve tohoto seriálu i Ferrari Chalenge Cup ( 8 . - 9 . 7 . ) . <eos>
Letenským zůstane maximálně dvacetiprocentní provize ze vstupného , reprezentace bude mít stadión již od pondělí 24 dubna . <eos>
Emmerson Fittipaldi v závěru kariéry ve formuli 1 jezdil na brazilském voze Copersucar , který by se měl objevit na přelomu září a října <eos>
Martin Dvořák by v letošním roce chtěl konečně získat titul mistra světa v kvadriatlonu , tajným přáním Jiřího Seidla je medaile z mistrovství Evropy v duatlonu , které se uskuteční v dubnu , a celý tým by chtěl dobře reprezentovat i na republikových šampionátech . <eos>
" Byli jsme v loňském roce velice blízko . <eos>
V jarní lize také dochází ke dvěma změnám : utkání 26 . kola I . ligy Olomouc - Drnovice se bude předehrávat 19 . května vzhledem k návštěvě papeže v hanácké metropoli a utkání 30 . kola II . ligy Uherský Brod - Bohumín již 20 . května . <eos>
" Dívat se v televizi nebo proti ní stát na kurtě , to je rozdíl , " řekla Hingisová ( 68 . ) , která si při blahopřání u sítě na německou hvězdu prvně mohla sáhnout . <eos>
Prohlásil to včera při prvním průběžném hodnocení francouzského předsednictví v EU francouzský ministr zahraničí Alain Juppé . <eos>
Předseda francouzské Socialistické strany Henri Emmanuelli se bude muset před soudem odpovídat . <eos>
Za " velmi ďábelský a velmi absurdní " označil v Havaně mluvčí kubánského ministerstva zahraničí Rafael Dausa návrh zákona zakazujícího pomoc bývalým komunistickým zemím , které by spolupracovaly s Kubou . <eos>
Ruské jednotky zadržely v čečenské metropoli Grozném staršího bratra prezidenta Džochara Dudajeva Bekmurzu . <eos>
Oznámila to s odvoláním na zdroje z okolí bývalého předsedy ruského parlamentu Ruslana Chasbulatova který je čečenské národnosti ruská agentura ITAR - TASS . <eos>
Tento názor se stal tak populárním díky filmu Wall Street kde právě zneužívání důvěrných informací hrálo hlavní roli . <eos>
Odboráři jsou rozhodnuti svolat do Prahy demonstraci na podporu svých výhrad k vládnímu návrhu zákona o důchodovém zabezpečení . <eos>
Odboráři jsou rozhodnuti svolat do Prahy demonstraci na podporu svých výhrad k vládnímu návrhu zákona o důchodovém zabezpečení . <eos>
Vzhledem k tomu , že členové českých odborů se na politické škále zařazují po pravici , není prý jisté , zda všichni vezmou doporučení za své . <eos>
Falbr potvrdil , že odbory neopustily myšlenku dostat do parlamentu skupinu pěti lidí , kteří by tam " šířili odborářskou osvětu " . <eos>
Tak jako jsem byl onehdy s Josefem Luxem , tak jsme se sešli s Milošem Zemanem . <eos>
Profesor Wied se narodil v Karlových Varech a studoval na lékařské fakultě v Praze . <eos>
Po válce odešel do Mnichova a v roce 1950 byl vyslán do Spojených států , kde začal působit jako průkopník moderní vaginální cytologie . <eos>
Majitel nezajistil na zimu dostatek potravy a krmil je zahnívajícím senem volně složeným venku a napadeným plísněmi . <eos>
Největší americký provozovatel dálkových telefonních služeb AT & T snížil své telefonní sazby v úsilí získat zpět zákazníky odlákané konkurencí MCI a Sprintu . <eos>
Tajné zasedání parlamentu o prošetření práce tajných služeb , které ve čtvrtek navrhli poslanci ODA a KDU - ČSL Mašek a Severa , se konalo již včera v obci Čeladná v Beskydech , jehož zaměstnanci nic nepoznali . <eos>
Jihlaváci ale byli na Šumavě . <eos>
Mašek a Severa hlasovali pro - telefonicky na účet Korejše z Bronxu . <eos>
Německá společnost Pragoimpex Stahlhandel prozatím odstupuje za podmínky že Poldi splní závazky na nichž se ve středu v Düsseldorfu dohodli majitelka německé firmy Heidi Müllerová Dahmenová a Vladimír Stehlík generální ředitel Poldi Ocel . <eos>
Spor dvacet let spolupracujících podniků se vyhrotil v závěru loňského roku , když se německá strana obrátila s požadavkem takzvaného předběžného opatření . <eos>
Pragoimpex si objednal u českého výrobce 39000 tun ocelářských výrobků za 32 miliónů marek . <eos>
SBS se angažuje po celé Skandinávii a například ve Švédsku provozuje kanál Femman . <eos>
Příbramský Žák měl odstoupivšího sponzora v přátelském utkání s Lok Kladno přeškrtnutého <eos>
Písemky byly v pátek , dopoledne i odpoledne sudí absolvovali dva testy po třiceti otázkách . <eos>
Méně příjemná část semináře , zkoušková , skončila v poledne , ale program pokračoval až do neděle . <eos>
Čtrnáctileté manželství s Monikou je již minulostí , po rozvodu ztratil hráč i své dcery Denisu a Michele , které nyní žijí poblíž Kolína n R . <eos>
" Má přítelkyně je na prvním místě . <eos>
Vzhledem k opakovaně slabým výkonům se totiž hráč ocitl na vedlejší koleji a zahřívá jen lavičku . <eos>
Za výtržnosti diváků tedy sehrají makedonští fotbalisté příští dva zápasy za zavřenými dveřmi . <eos>
Německá liga měla po zimní přestávce zápasy 18 . kola , ve kterém se dařilo i českému fotbalistovi Pavlu Kukovi . <eos>
Pro Bayern se ukazuje být posilou Bulhar Kostadinov , který přišel ze španělské La Coruni . <eos>
Devátá Aston Villa vyhrála zejména díky dvěma brankám Saunderse v první půli . <eos>
" S trenérem Bukačem jsem mluvil naposledy při Německém poháru . <eos>
" Doktor Bukač nemá v očích místních novinářů nejlepší jméno . <eos>
Náš ambiciózní prezident , který obchoduje s realitami , přišel před třemi roky a dokázal přitáhnout řadu svých obchodních partnerů . <eos>
O osudu utkání , které hrálo velkou roli v boji o postup do play off a domácí v tabulce hosty z Edenu přeskočili , se rozhodovalo při power play . <eos>
Nemám žádný komentář k tomu , kdy nás poslali za to že brankář Tóth vyhodil puk do místa které není chráněno plexisklem . <eos>
" Skákala jsem vlastně , jen aby by se neřeklo , " sdělila po jediném pokusu 13.46 m který znamenal při mezistátním atletickém halovém utkání ve Vídni plný bodový zisk trojskokanka Šárka Kašpárková . <eos>
Když by se však léčba protáhla , odjela by i tak do Barcelony : " Na šampionátu chci startovat , a když by ještě něco nebylo v pořádku , tak se na místě dá bolest utlumit injekcemi nebo chlazením . <eos>
Po halové sezóně pojede přední světová skokanka do dějiště OH 1996 v Atlantě . <eos>
Letní sezónu by pak měla zahájit při úvodních podnicích seriálu Grand Prix jehož součástí je letos ženský trojskok . <eos>
Podle Pogányho je pro Kašpárkovou ideální tréninkovou partnerku , která by se mohla v mezinárodní konkurenci více prosadit . <eos>
Valík stál na stupních vítězů znovu <eos>
V cíli nedošlo k žádnému překvapení , ale Valík uhájil se ztrátou dvanácti setin druhé místo . <eos>
" S Christiem se těžko závodí , ale v roce 1990 jsem s ním stál při halovém mistrovství Evropy v Glasgowě . <eos>
Nečekala jsem , že po tříměsíční zdravotní přestávce vyhraju hned svůj první turnaj , zvlášť s ohledem na kvality Mary Pierceové , " řekla šťastná Grafová , která poslední dva vzájemné zápasy s Francouzkou prohrála , a to jednou právě loni v semifinále French Open . <eos>
Němec Warnecke zaplaval 50 m prsa za rovných 27 sekund a odsunul na druhé místo Rusa Volkova ( 27.15 ) . <eos>
Další světový rekord přidala Australanka Kennedyová , která dohmátla za 58.77 a překonala tak čtrnáct let starý rekord Američanky Meagherové 58.91 . <eos>
Maňhalová pak doplavala za 2 29.33 pátá . <eos>
Já proto hraju Maryšu včetně scénických poznámek . <eos>
Předání cen za loňskou anketu se uskuteční až 19 . března v rámci Dvorany folk a country , ale již nyní je známo pořadí ve všech šesti kategoriích . <eos>
Bosenské vládní jednotky a srbské síly včera sváděly těžké dělostřelecké boje v bihačské enklávě . <eos>
Prezident USA Bill Clinton nepřijme pozvání ruského prezidenta Borise Jelcina , aby by se s ním setkal 8 . května v souvislosti s 50 výročím vítězství spojeneckých sil nad nacistickým Německem ve druhé světové válce . <eos>
Po více než čtyřech týdnech však včera Izrael umožnil asi 800 Palestincům z pásma Gazy jít v Izraeli . <eos>
Tato skutečnost se projevila včera při výběru nového šéfa . <eos>
Právě ten by byl mohl mít pro PSD význam zásadní . <eos>
Podle de Klerkových slov se vláda řízená ANC , v níž jsou také komunisté , posunula od socialistické politiky tvrdé linie a pod vlivem NP se zavázala k přísné fiskální kázni a odklonila se k privatizaci státních podniků . <eos>
Taliban , který se zformoval v jižní provincii Kandahár a okamžitě zahájil úspěšné tažení proti " všem zkorumpovaným silám porušujícím islám " , činí mudžáhidy odpovědné za anarchii , do níž Afghánistán upadl po pádu komunistického režimu v dubnu 1992 . <eos>
Prezident republiky to učinil v té relaci v níž se český stát a český národ ve svých moderních dějinách tradičně vymezovaly . <eos>
Není to nic lehkého a jsou proti nám horší stránky naší tradice i naší národní kultury . <eos>
Pokud se to nepodaří , mluvil ve staroslavném Karolinu prezident zbytečně . <eos>
Zda to bude 45 % či 50 % v průměru a v každé chvíli je otázkou makroekonomického propočtu , který děláme s největší zodpovědností a který se může podle disponibilních prostředků nepochybně měnit . <eos>
Termínem " privatizace " je přece označován proces , kdy se jistý majetek převádí do rukou soukromých . <eos>
Základní teze politického programu Občanské demokratické strany , které předložil její místopředseda Josef Zieleniec , schválila na zasedání v Dolní Lomné na Frýdecko Místecku výkonná rada ODS . <eos>
Masopustní veselí s kapelou , maskami a tradičními koblížky vyvrcholilo také v Petrkově u Havlíčkova Brodu někdejšího působiště básníka a grafika Bohuslava Reynka . <eos>
Masopust se slaví do začátku velikonočního půstu . <eos>
Nebezpečná infekční nákaza - brucelóza zajíců se objevila v katastrálním území obce Lhotka nad Bečvou . <eos>
Titulární chrám převzal v Římě pražský arcibiskup kardinál Miloslav Vlk . <eos>
Ty přivezla svatá Helena z Jeruzaléma roku 326 . <eos>
Vedoucí představitelé lékařských organizací předstoupili před lékaře shromážděné na náměstí Míru . <eos>
Spotřeba v zemích OECD se zvýší v obou nadcházejících letech . <eos>
Zámořské podniky neprovozují zejména v případě geograficky malých a surovinově chudých oblastí činnost s hmotnými statky , ale soustřeďují se zejména na služby finanční . <eos>
Po dlouhé pauze se prezentoval v roce 1975 a už o čtyři roky později uzavřel smlouvu na dodávku tisíce těžkých nákladních vozů . <eos>
Mercedes - Benz vyvezl do Číny 3700 osobních a 400 nákladních vozů a pro dobré zabezpečení servisu a dalších služeb vybudoval tři regionální střediska na jihu , východě a severu Číny . <eos>
Měl jsem příležitost ve voze absolvovat dvě mnohahodinové cesty a nevzpomínám si , kdy naposledy jsem vystupoval v takové pohodě . <eos>
Švédský automobilový koncern Saab dosáhl v loňském roce hrubého zisku 702 milióny švédských korun ( 144 miliónů DEM ) . <eos>
Jejich volání po možnosti získávat alespoň základní informace o vývozních teritoriích vyšel v loňském roce vstříc ministr průmyslu a obchodu Vladimír Dlouhý tím , že v rámci Centra vnějších ekonomických vztahů , které je příspěvkovou organizací ministerstva průmyslu , zřídil s jediným úkolem poskytovat českým vývozcům informační servis samostatnou sekci Infocentrum . <eos>
Uvozovky jsou na místě zcela . <eos>
Hotelových kapacit stále přibývá ( Některá ubytovací zařízení zlevňují až na hranici nákladů ) <eos>
Cena ubytování mimo hlavní sezónu klesá až na hranici nákladů . <eos>
Spotřebitelské ceny v členských zemích Organizace pro hospodářskou spolupráci a rozvoj loni s výjimkou Turecka vzrostly o 2.4 % , což je jejich nejnižší přírůstek od roku 1961 , tedy od doby kdy se v nich začala míra inflace měřit . <eos>
Rusko se tak v produkci ropy dostalo za Saúdskou Arábii a Spojené státy . <eos>
Němci se musejí připravit na pravdy , jaké napsal český básník - prezident Václav Havel ve své řeči na pražské Karlově univerzitě , uvedl komentář prvního německého televizního programu ARD . <eos>
Většina z nich je dokonce rozhodnuta vyjít do ulic . <eos>
Poměr vkladů a kapitálových investic obyvatelstva je na úrovni rozvojových zemí . <eos>
Od počátku roku 1994 tento agregát vzrostl o 18.7 procenta a v prosinci dosáhl hodnoty 850 miliard korun . <eos>
Slovenští horníci nastoupí do šesti týdnů které jsou potřebné pro vybavení formalit . <eos>
Jiří Wonka je bratr Pavla Wonky , politického vězně , který zemřel v roce 1988 . <eos>
Ačkoliv je gólman Pařízek v pořádku již , " když bychom hráli první zápas už zítra , do branky bych postavil Šimurku , " řekl trenér , jehož hlavním přáním je , aby by se nic nezměnilo na podzimní formě střídajícího kanonýra Krejčíka . <eos>
Hašek , jenž v deseti zápasech letošního ročníku nedostal tři branky , musel vytahovat ze své branky třikrát puk . <eos>
Janney měl už jednou na kahánku , když byl nabídnut Vancouveru za Petra Nedvěda , jenomže v poslední chvíli Blues cukli a nabídli raději Jeffa Browna , Breta Hedicana a Nathana LaFayetta . <eos>
Vítkovice jedou s kompletním kádrem a asistent trenéra a generální manažer klubu František Černík k tomu poznamenal : " Plzeň hraje dobře v obraně a inkasuje málo gólů , ale branek hodně nestřílí . <eos>
Zbývajících osm účastníků první ligy bude bojovat o udržení v nejvyšší soutěži a zároveň o možnost kvalifikovat se v příštím ročníku . <eos>
Nejstarší světová fotbalová soutěž - Anglický pohár - dospěla už do čtvrtfinále a mezi osmi nejlepšími kluby bude mít díky Pavlu Srníčkovi zastoupení i Česká republika . <eos>
Když přišel český hokejista Jaromír Jágr ( 23 let ) do týmu zámořské NHL Pittsburgh Penguins , změnili fanoušci přesmyčkou jeho křestní jméno na Mario jr . <eos>
Třeba v posledním zápase , když jsme s Buffalem prohrávali 3 : 0 , jsem byl na ledě asi 17 minut . <eos>
Šňůra Tučňáků se však v pátek zastavila na čísle 13 . <eos>
Od 10 . dubna by měl startovat kvůli přípravě na French Open , ale tak dlouho se mu po Davis Cupu v Evropě zůstávat nechtělo , " řekl Gullikson . <eos>
Po včerejším návratu z dovolené musí na výslech na policii , v pátek se pak bude zpovídat před disciplinární komisí Anglické fotbalové asociace . <eos>
Přibližně padesát lidí bylo v napadeném vagóně . <eos>
" Dovolilo nám to prodloužit o rok smlouvu , zároveň získat nového hráče ( Zákostelského - pozn . red . ) a ještě jsme vyrovnali některé pohledávky z konce roku , " pochvaluje si manažer Prokopec . <eos>
Sbor vystoupí s širokým repertoárem od Scarlattiho a Vivaldiho přes Schuberta Mozarta a Brucknera až po díla Dvořákova Janáčkova Martinů Jana Nováka a Zdeňka Lukáše - tři z nich budou samostatné - . <eos>
Svou knihu Provazochodcův sen ( Volvox Globator ) podepisuje prozaik a písničkář Jan Štolba dnes v knihkupectví Volvox Globator Opatovická 26 Praha 1 . <eos>
Ač odešel do ciziny ( dnes žije v Düsseldorfu ) , měli jsme možnost vidět jeho práce na zahraničních výstavách a v posledních několika letech i v Praze . <eos>
Učeň byl na základě učební smlouvy ve které se také zavázal nastoupit do podniku po vyučení a odpracovat v něm určitou dobu . <eos>
Učeň byl v učebním poměru k podniku na základě učební smlouvy , ve které se také zavázal nastoupit po vyučení a odpracovat v něm určitou dobu . <eos>
Jako malý a bezejmenný občan této země cítím také stud např . nad tím , že desetitisíce našich zdravotnických pracovníků v našem vcelku vyspělém zdravotnictví doslova živoří za nedůstojné platy . <eos>
Z Ramsau vyjedete skibusem až do výše 1700 metrů nad mořem . <eos>
Ve výši 2900 metrů se pod sněhem skrývá jeden z nejznámějších alpských ledovců a umožňuje lyžovat i během parného léta . <eos>
21 . srpna jsem od začátku do konce vysílala až do chvíle kdy mě odtud vyvedli ruští vojáci . <eos>
Vysílali jsme však dál , tajně až do návratu naší delegace z Moskvy . <eos>
Poslouchejte : já , Kamila Moučková , jsem měla to potěšení číst na Silvestra zprávu , že Miloušovi Jakešovi nemohlo být doručeno obvinění z trestné činnosti a že je stíhán jako uprchlá osoba ! <eos>
Posluchači zpráv rádia Svobodná Evropa zhruba od čtyřiceti výše loni na podzim s radostí zaslechli nezaměnitelný hlas Kamily Moučkové ( 1928 ) , který se nám v šedesátých letech - spolu s jejím sympatickým projevem a zjevem - natrvalo vryl z televizních obrazovek . <eos>
Teď pracuje v Hnutí občanské solidarity a tolerance HOST a v listopadu byla zvolena do obvodního zastupitelstva Prahy 1 . <eos>
Nikdo z těch , kdo dnes na hradecké radnici sedí , by neprošel bez podpory šesti zástupců KSČ . <eos>
Namísto plánovaného volebního vítězství se SDL dostala jen s odřenýma ušima o pouhé čtyři desetiny procenta . <eos>
Pozorovatelé proto avizovali na povolební sjezd strany , který se konal v Popradu , stínání hlav . <eos>
Dá se očekávat , že část ortodoxních komunistů bude následovat své kolegy , kteří již před sjezdem přešli ke Sdružení dělníků . <eos>
Většina z nich je dokonce rozhodnutá vyjít do ulic . <eos>
Prezident Lech Walesa odjel na týdenní oficiální návštěvu několika států Jižní Ameriky , aniž by se před odletem dokázal dohodnout s designovaným premiérem Józefem Oleksym o složení vlády . <eos>
Toto heslo , které možná vyhraje příští volby , má po její zkušenosti s velkými říšemi neblahou příchuť . <eos>
Výstřely z ručních zbraní a sporadické výbuchy granátů bylo především na jižním předměstí Grozného slyšet . <eos>
Jejich oficiální představitelé se však zároveň údajně pokoušejí znovu navázat kontakt a obnovit rozhovory mezi vojenskými veliteli , jejichž třetí kolo se konalo v Ingušsku . <eos>
Prohlásil to včera po oddělených schůzkách s ministrem zahraničí Alainem Juppém a socialistickým kandidátem na prezidenta Lionelem Jospinem šéf Organizace pro osvobození Palestiny ( OOP ) Jásir Arafat . <eos>
Salónek vznikl v roce 1937 kdy jej československá vláda nechala upravit za finanční pomoci Tomáše Bati ve stylu českého funkcionalismu 30 let . <eos>
Salónek vznikl v sídle předválečné Společnosti národů a nynější OSN v roce 1937 , kdy jej československá vláda nechala upravit ve stylu českého funkcionalismu 30 let . <eos>
Pomoc pro JAR ve výši 48.5 miliónu dolarů podepsal v Kapském Městě švédský premiér I . Carlsson , který je na návštěvě . <eos>
Vážné obavy nad následky čínského blahobytu vyjádřili na výročním zasedání Amerického sdružení pro podporu vědy odborníci řady oborů . <eos>
Zákon , který ukládal bývalé KSČ do 31 . ledna 1991 vydat movité i nemovité statky , jež měla ke konci roku 1989 , byl přijat . <eos>
Vedení ODA tedy mělo důvod myslet si , že hlava státu je na jejich straně spíše . <eos>
Učinil ten nejlogičtější krok ze všech možných : Vložil - li se na jejím počátku , očekávalo se , že tak učiní na jejím konci . <eos>
Mnohem výhodnější je kapitál investovat například do akcií nebo peníze uložit do banky . <eos>
Lišku se vzteklinou zaregistrovala v minulém týdnu královéhradecká Okresní veterinární správa . <eos>
Lidová hra Saracénský čert aneb Husité před Plzní , kterou chce ochotnická společnost Žumbera uvést k 700 výročí založení města , podle vyjádření biskupa Františka Radkovského a dalších zástupců církví a řádů plzeňskou ekumenu uráží . <eos>
Trvalé příkazy k úhradě soustředěného inkasa plateb obyvatelstva přijímají podle informací LN i další banky . <eos>
Ještě před rokem nevěřili někteří pozorovatelé doma i v zahraničí tomu , že se tranzitní ekonomiky zemí střední a východní Evropy ocitnou na dráze dlouhodobého a vyváženého růstu . <eos>
Hodnosti doktora dosáhl na univerzitě v Chicagu . <eos>
Dovoz vzrostl o 13.1 procenta a vývoz o 6.9 procenta . <eos>
Meziroční míra inflace se v lednu snížila na 2.3 procenta a v posledním pololetí dokonce klesla pod dvě procenta , což je střednědobý cíl Bundesbanky . <eos>
Nezisková obchodní organizace JETRO , která je podporovaná japonskou vládou , založila svou kancelář i v Praze . <eos>
Téměř každý z nás se již někdy dostal do finanční tísně . <eos>
Obhájce Stanleyova poháru New York Rangers zvítězil nad Tampou 3 : 1 a na jedinou branku domácích , kterou vstřelil Tucker , přihrával Roman Hamrlík . <eos>
Již po 306 . stál v brance vítězů brankář Dallasu Andy Moog a posunul se tím na osmé místo . <eos>
Hradec Králové se vrací s kanonýrem Černým <eos>
" Walderode byl členem Sudetoněmecké strany ( SDP ) , sloužil ve wehrmachtu a pracoval ve zbrojním podniku , " řekl Josef Kunetka , mluvčí petičního výboru bojujícího proti vydání rodového majetku 90 letému Karlu Des Fours Walderodemu . <eos>
Navíc podle informací LN Walderode příslušnost k této do jara 1938 zcela legální politické straně první republiky popřel na formuláři Fragebogen . <eos>
Roční smlouvu na kapitánství ve Fed Cupu , neoficiálním MS tenisových družstev žen , podepsala včera na Štvanici Hana Mandlíková . <eos>
Minimální lhůta , během které se český tenis může vypracovat do Světové skupiny , jsou dva roky . <eos>
V letech 1957 a 1959 získal na MS v Augsburgu a Ženevě stříbrnou medaili . <eos>
Branky se dočkali po akci Horáka . <eos>
Z šestnácti titulů Lindova literárního a dramatického díla jsou u nás známy jen povídky Duše z dřeva ( vyšly roku 1969 v Odeonu ) . <eos>
Celkem šest koncertů obsahuje čtvrtfinále soutěže rockových skupin Marlboro Rock - in ' 95 , které začalo v trutnovském klubu Eden . <eos>
Společně s newyorským hiphopovým diskžokejem , který si říká Hurricane , a s dívčí rap - jazzovou skupinou Luscious Jackson ( kde hraje i původní bubenice Beastie Boys Kate Schellenbachová ) se představí v pražské Sportovní hale na Výstavišti zítra . <eos>
Beastie Boys ( ve složení Adam Horowitz , Mike Diamond a Adam Yauch ) vznikli v New Yorku , ale k dnešní hudební tváři měli tehdy daleko - začínali totiž jako kapela hardcorová . <eos>
Zpátky na výsluní popularity se Beastie Boys dostali s deskou Check Your Head vydanou už na vlastní značce Grand Royal . <eos>
Podle informací , které LN sdělila agentura 10 : 15 Promotion , byla k dispozici zhruba ještě třetina vstupenek . <eos>
Podle pracovníků Telecomu je ještě v Jeseníku a Litovli podobná situace , protože stejně jako Bruntál nemají napojení na automatickou ústřednu . <eos>
Trio Montanaro vedené francouzským flétnistou Miguelem Montanarem , který v Čechách vydal již dvě alba s etnicky orientovanou akustickou hudbou , vystoupí dnes v Maďarském kulturním středisku v Praze Rytířská 25 . <eos>
Kvartet Emila Viklického hraje dnes v pražském Jazz klubu Reduta . <eos>
Spor o podmínky přepravy ovcí a telat z Británie do dalších zemí Evropské unie vypadá ze středoevropské perspektivy , kde jsou lidé na příměstských linkách veřejné hromadné dopravy zvyklí na ledasjaký způsob cestování , poněkud odtažitě : ochráncům jde o to , aby by zvířata necestovala bez potravy a bez pití napříč Evropou dlouhé hodiny . <eos>
Bitva o podmínky přepravy se počátkem týdne přesunula na jednací stoly bruselské centrály EU . <eos>
Snahy o sjednocení podmínek skončily bez úspěchu . <eos>
Podle Die Welt se už nyní dá konstatovat , že mírnější postoj Západu vůči Miloševičovi nevedl k umírněnosti nýbrž k novým zostřeným požadavkům . <eos>
Ruský prezident B . Jelcin při včerejší návštěvě Běloruska řekl , že americký prezident B . Clinton přijede letos k jednání o dalším omezení jaderných zbraní . <eos>
Tři ministři vlády , členové frankofonní Valonské socialistické strany , uzavřeli s italskou společností Agusta kontrakt , na jehož základě belgická armáda zakoupila 46 vojenských helikoptér . <eos>
Celá kauza bude mít kromě ztráty předáků i nedozírné následky . <eos>
" Myslím , že mírový proces by měl být radikálně a zásadně přehodnocen a měl by pokračovat za regionální nebo mezinárodní účasti , " řekl člen výkonného výboru OOP Jásir Abid Rabbú před zahájením schůzky výboru věnované další strategii ve stagnujících izraelsko palestinských rozhovorech o rozšíření palestinské autonomie . <eos>
Se smutným úsměvem sleduji narůstající kampaň : herecky dokonalá , ale vědecky nekompetentní vystoupení dr . Mahlera , sugestivní agitku televize Nova , nátlakovou akci v parlamentě , poslankyni Buzkovou , která v Nově dobromyslně přisuzuje katedrálu " všem církvím " ( nenapadne ji , že slouží - li tato stavba po staletí jako " katedra " pražského biskupa , neměla by toto pozoruhodné ekumenické gesto dělat místo něho ) , a jiného poslance téže strany , strašícího národ , že po " restituci " připadnou svatovítské klenoty papeži a mohou být zavlečeny do ciziny ( opravdu neví , že ve sporu jde o nemovitost a naprosto ne o vnitřní vybavení ? ) . . . <eos>
Ve vědomí národa dozrálo přesvědčení , že " naši lampasáci jsou k ničemu " . <eos>
Ty dostal od Chadimové v roce 1991 , kdy společně pracovali v komisi pro navrácení majetku SSM . <eos>
J . Bok řekl , že Alexandridis figuruje pod krycím jménem Petrov . <eos>
Jiní policisté zadrželi obžalovaného na stanici autobusu a psovod se ho ani nepokusil se psem identifikovat , protože " k tomu nebyly podmínky " . <eos>
Vyplynulo to ze slov předsedy ČMKOS Richarda Falbra na včerejším ne příliš navštíveném mítinku v Národním domě v Praze na Smíchově , po němž má následovat v Mladé Boleslavi další . <eos>
Důchodového zabezpečení se má týkat i demonstrace , kterou odbory svolaly na Staroměstské náměstí . <eos>
Chystaný zákon na ochranu ozónu je v pořádku <eos>
Avšak ani ten není v pořádku , protože nezaručuje úplný zákaz používání freonů . <eos>
Silnici , kterou zablokovali zhruba v 10.00 , uvolnili ve 14.00 . <eos>
Výstava Alergie ' 95 určená rodičům alergických dětí i lékařům , kteří nemocné léčí , se koná ještě dnes a zítra na pražském náměstí Republiky . <eos>
Některé takové výrobky jsou v lékárnách . <eos>
Žádná z nových emisí nevstupuje s kursem nižším než 100 korun za akcii . <eos>
Celková průměrná mzda v Nové huti vzrostla do konce loňského prosince 2.65 krát . <eos>
Mezinárodní veletrh nemovitostí MIPIM se koná od roku 1990 . <eos>
Pronájem kancelářských ploch přijde v průměru levněji než v Praze . <eos>
Britská ekonomika zaznamenala proti předchozímu čtvrtletí růst . <eos>
Růst ekonomiky mezi třemi až čtyřmi procenty odhadují ve svých posledních analýzách také největší české banky . <eos>
Kanada hodlá zvýšit dovozní cla na protest proti tomu že nedostala od EU kompenzace které jí stejně jako jiným zemím podle mezinárodního obchodního práva náležejí poté co se od ledna EU rozšířila z dvanáctky na patnáctku . <eos>
Kanada hodlá zvýšit dovozní cla od 27 . března na protest proti tomu , že nedostala od EU kompenzace , které jí stejně jako jiným zemím podle mezinárodního obchodního práva náležejí poté , co se od ledna EU rozšířila na patnáctku . <eos>
I já měl v prosinci 1976 dva ručitele StB , kteří mě okamžitě odvezli do Bartolomějské a potom ještě několikrát do Konviktské a Ruzyně . <eos>
Řekl to v pořadu Proč TV Nova . <eos>
V NHL odehrál jen 13 utkání pod koučem Mikem Keenanem který dnes působí v St Louis a jak se nedávno vyjádřil , rád by ve svém týmu opět viděl Tichého , jenž je nejlépe střílejícím obráncem Denveru . <eos>
Za stavu 3 : 3 v závěrečné třetině prolomil nerozhodný stav Karpovcev , když puk z jeho hokejky skončil v soupeřově brance . <eos>
Utkání kvalifikace ME proti Nizozemsku se bude s definitivní platností hrát 26 . dubna na Spartě , jedenadvacítky se utkají o den dříve v Teplicích . <eos>
Proti Norsku budou 5 . a 6 . září hrát junioři i senioři s tím že stadióny budou upřesněny později . <eos>
" Začínají jarní prázdniny a já budu na dovolené v Alpách . <eos>
Miroslav hrál v letech 1990 1993 , Robert od roku 1991 do roku 1994 . <eos>
Z formálního hlediska sahá po polohu expresívní . <eos>
Film se natáčel v Praze a okolí a jeho hlavní role ztvárnili významní britští herci : Joan Plowrightová , Ian Bannen , Hugh Laurie a Immogen Stubbs . <eos>
Špendlík na motýla přichází v anglické verzi s českými titulky . <eos>
Podle názoru německého ministra obrany Volkera Rüheho se bude moci Severoatlantická aliance rozšířit ještě před rokem 2000 . <eos>
Biskup Ruíz vešel do povědomí jako rozhodný zastánce práv indiánů z mexického státu Chiapas . <eos>
Hodnocení úlohy sudetských Němců v bývalém Československu ze strany prezidenta Václava Havla neobstojí před historickými expertizami . <eos>
Podle předsedy této unie dr . Jana Vyklického má stavovská soudcovská organizace i mezi nečleny podporu . <eos>
Vliv na tvorbu zákonů chtějí odbory institucionalizovat tím , že vyšlou několik svých zástupců na kandidátkách politických stran . <eos>
Poté , co sdělila premonstrátům , že má nárok i na vlastnictví řádu , podali v únoru 1992 trestní oznámení . <eos>
Vláda bude prosazovat nové právní úpravy , které mají přenést odpovědnost za dodržování a kontrolu jakosti na výrobce a dovozce . <eos>
Ta umožňuje ročně dotovat zdravotně postiženého až do dvaceti tisíc korun . <eos>
I . Spěvák tvrdí , že radnice chce mít při natáčení svého člověka , který bude hlídat dodržování hygienických , tedy i hlukových podmínek . <eos>
Bude - li proto někdo muset za rok několikrát , přesto zaplatí jenom prvních čtrnáct dní v daném roce . <eos>
Přechod k plné směnitelnosti by se podle přijaté koncepce měl uskutečnit postupně zhruba v průběhu dvou až tří let . <eos>
Zatímco firma dříve určovala zákazníkům ceny svého zboží na celý rok , nyní je schopna je určit a to ještě s určitými problémy . <eos>
Velveta dovážela zejména ze středoasijských republik bývalého Sovětského svazu bavlnu . <eos>
Individuální akcionáři získali z nabízených 61 procent akcií plných 55 procent . <eos>
Nová soutěž společnosti Sazka " Stop milión " , která má probíhat v celé České republice , může vážně ohrozit bezpečnost silničního provozu . <eos>
Generální ředitel ČT Ivo Mathé v otevřeném dopise požadoval zveřejnění opravy některých údajů , které se objevily 20 . února po tiskové konferenci ČT . <eos>
Třetí celek tabulky Boby Brno hostí od 16.30 podzimního mistra , pražskou Slavii . <eos>
Ostravští zůstali až na 9 místě tabulky hluboko za očekáváním . <eos>
Měli bychom na to i peníze , protože někteří sponzoři vstoupí až ve chvíli kdy bude ligová jistota . <eos>
To spolu s praktickým zrušením obvyklého rozdělení přístupu na veletrh ( první dva dny pro odborníky , sobota a neděle pro veřejnost ) vedlo již k většímu ruchu než bývá obvyklé v kontraktačních dnech . <eos>
Sparta nastoupí ve stejné sestavě jako v úterý ve Vsetíně , chybět bude obránce Toužimský , jehož trápí čelní dutiny . <eos>
" Nepovažuji za fair play , když jsme z objektivních důvodů požádali o přeložení ligového utkání s Drnovicemi a předseda ligové komise pan Novák naši žádost vůbec nepředložil k projednání , " uvedl Pavliska ke své demisi . <eos>
Baník má hrát v Plzni , na úterý a středu je šest jeho hráčů v širší nominaci pro reprezentační utkání s Finskem ( " áčko " ) resp . Litvou ( tým do 21 let ) a hned v pátek mají Ostravští na programu televizní zápas s Drnovicemi . <eos>
Do historie už vešla velká demonstrace za ozdravení životního prostředí , která se konala na podzim 1989 . <eos>
Anglický zpěvák a skladatel Phil Shöenfelt vystoupí v pražském klubu Roxy 24 . 2 . . <eos>
Francouzská skupina Wide Open Cage se objeví v pražském rockovém klubu Bunkr . <eos>
Vzhledem k tomu , že lidská práva a svobody stojí pod ochranou Ústavního soudu , bude patrně nutno podat i ústavní stížnost podle článku 876 odst . 1 písm . d ) Ústavy ČR . <eos>
Hana Kofránková prozradila svůj smysl pro humor nejen v režijní práci , ale pronikla na kratičkou chvíli dokonce svým hlasem - její parodická reklama na vložky Libera skvěle vystihuje vtíravost i půvabnou stupidnost , jíž svět reklam hojně oplývá . <eos>
V inscenaci vystupují starší i noví členové souboru Divadla ABC : vedle Filipa Blažka , který zároveň hostuje v roli mladého Peera Gynta , k nim patří například Otmar Brancuzský ( z Klicperova divadla v Hradci Králové ) či Ernesto Čekan ( z Městského divadla v Mostě ) . <eos>
Ten kdysi studoval u Ladislava Černého a nyní zde působí jako velvyslanec Chorvatské republiky . <eos>
Anglický herec Richard Burton ( 1925 až 1984 ) se vrací ve své nesmrtelné kreaci legendárního Hamleta . <eos>
Návštěvníkům výstavy se však nepředstaví pouze Izrael , ale do jisté míry i celý svět - stačí se ostatně podívat na rodiště všech třiceti zastoupených žen a mužů . <eos>
Na druhé straně se však pozornému návštěvníkovi dostane nejednoho poučení o řadě detailů z pohnuté historie Izraele a to i se zakazujícím cenzurním razítkem britských mandátních úřadů . <eos>
Situace začala být přirovnávána k porevolučním snahám některých západních firem " odložit " za malý peníz toxické odpady . <eos>
Pokud zástupci města neprovedou opatření proti umístění těchto německých chlapců v našem městě , nebudeme posílat svoje děti z důvodu strachu o jejich bezpečnost . <eos>
Mezitím starosta obce Košťany Jindřich Abrhám požádal o pomoc člena branně - bezpečnostního výboru parlamentu poslance Čapka ( Levý blok ) , který se obrátil s žádostí o prošetření činnosti firmy Struktura . <eos>
Každých 30 dnů proto museli odjet za hranici a zase se vrátit . <eos>
Tato slova řekl Raimund Strathman , muž z Evangelické vesnice mládeže , která má sídlo v německé spolkové zemi Šlesvicko Holštýnsko . <eos>
V roce 1992 bylo v Evangelické vesnici mládeže Rensburg rozhodnuto , na základě dobrých kontaktů s cisterciáckým klášterem v Oseku , zařídit jako i v jiných zemích v Portugalsku Španělsku Irsku Dánsku , tak , pedagogický projekt pro německé děti a mládež . <eos>
" Sever Čech má za sebou svízelnou minulost , má po skončení vlády komunistů novou naději , " domnívá se Raimond Strathman , člověk zodpovědný za akci Evangelické diakonie v České republice . <eos>
Třeštík osvícené čtenáře důrazně upozorňuje , že síly neosvíceného zla představující " balast starých pošetilostí , " dosud nesložily ruce ani v České republice jež by se bez jejich necivilizovaných rejdů již brzy stala vtělením občanského principu o sobě a pro sebe . <eos>
Přes tyto skutečnosti byl jejich odsun vyhnáním , patřil do barbarského světa . <eos>
Dodatečně je možno říci , že paseka , kterou Tito počátkem 70 . let udělal v srbské komunistické straně , k nimž Perovičová patřila , vytvořila předpoklady pro to , aby by později převzalo moc Miloševičovo křídlo . <eos>
Hizballáh vydal k včerejšímu střetu krátké prohlášení , v němž bez dalších podrobností pouze informoval , že jeho oddíly zaútočily proti postavení izraelské armády a jejích spojenců ze SLA . <eos>
Nejde o to vybrat něco případného z krabičky a přistřihnout to pro potřeby stávajícího režimu ( vzpomeňme si na jeho " pokrokové tradice českých dějin " ) . <eos>
V prvním případě pochodujeme pod prapory a křičíme hesla vymyšlená někým jiným , ve druhém skromně a každodenně pracujeme , myslíme a zodpovědně jednáme . <eos>
O společně sdílených pozitivních idejích se z těchto důvodů nedalo hovořit , proto mělo Občanské hnutí takové problémy se sebeidentifikací v posledních parlamentních volbách . <eos>
Řekněme si otevřeně , že když by dnes přišel Thomas Alva Edison se žádostí o úvěr na výrobu jakýchsi žárovek které změní svět , skončil by s nepořízenou , pokud by neměl sto rodinných domků jako zástavu . <eos>
Viděl bych mezi 5 a 6 procenty jakousi stabilní úroveň . <eos>
V poslední době vystupujete často po boku ministrů . <eos>
Považuje za nemoudré znovu rozhodovat o věci , kterou sněmovna přijala na loňské prosincové schůzi . <eos>
Úterní porada ministrů schválila váš návrh právní úpravy , kterou by se měla přenést odpovědnost za dodržování a kontrolu jakosti zboží na výrobce a dovozce . <eos>
" Hřbitov vyhynulých zvířat " vznikne letos na památku živočichů které člověk v posledních staletích vyhubil . <eos>
Staronovým šéfem činohry jmenoval na dva roky režiséra Ivana Rajmonta a jeho nástupcem od sezóny 1997 děkana brněnské Janáčkovy akademie Josefa Kovalčuka . <eos>
K tomu nejlepšímu , co je dnes v kategorii notebook , patří HiNote Ultra . <eos>
Tato strana informovala čínskou odbornou delegaci , která byla v České republice , že vedení Tatry projevilo nezájem s ní jednat . <eos>
Na český trh vstoupila společnost Sodexho po Eurestu který zde začal v oboru veřejného stravování působit jako vůbec první . <eos>
Klíč k přidělené schránce dostane klient po sepsání smlouvy při níž předloží občanský průkaz a uvede své jméno na podpisovém vzoru . <eos>
Případní zájemci tam mohou své cennosti ukrýt za roční poplatek 800 Kč , nebo s výškou 25 cm za 1000 Kč či výškou 30 cm za 1200 Kč . <eos>
Ve zlaté a stříbrné komoře , kam se vejde i několik lidí , si mohou zájemci uložit například umělecká díla za nájem , který se určí až do ročního poplatku 72000 Kč . <eos>
Aby by budily co možná nejmenší pozornost , ukrývají se za různá dvířka , zpravidla . <eos>
Správní řízení zahájilo ministerstvo loni na základě výzvy Českého kávového svazu k postupnému zdražování kávy . <eos>
Poprvé ji toho dne překročil za nadšeného potlesku obchodníků přítomných na parketu burzy . <eos>
Navíc vývoj míry inflace zůstává pod kontrolou . <eos>
PPF - První český investiční fond dosáhl k 31 prosinci 1994 zisk před zdaněním 114 miliónů Kč . <eos>
A pak , po třídenním putování , jež podle Kierkegaarda trvalo déle nežli oněch čtyři tisíce let , které nás od události dělí - zanechávají otec na úpatí sluhy i osla a vydávají se na cestu k vrcholku hory . <eos>
Petr Lébl ( nar . 1965 ) vstoupil už v roce 1985 kdy s pražským amatérským souborem DOPRAPO uvedl Vonnegutovu Grotesku velmi razantně . <eos>
Mapplethorpe zemřel na AIDS . <eos>
JOEL - PETER WITKIN se narodil v newyorském Brooklynu . <eos>
I v písni o Cidovi , podobně jako v dalších chansons de gest , v boji " z lokte odkapává krev " a drátěná košile se při úderu dřevce zarývá do těla . <eos>
Režisér a producent Jaroslav Soukup ( 1946 ) si filmařské řemeslo zkoušel při natáčení amatérských snímků . <eos>
V Bergrově studii z roku 1890 je sice ve volném prostoru černá dáma , ale její pohyb je bílými jezdci a jejich možnostmi vidliček velmi omezen . <eos>
Řešení všech únorových úkolů zašlete do 6 března 1995 . <eos>
Byl jsem pověřen doprovodit ho vždy na naši přednášku , která se většinou konala na půdě bývalých kasáren . <eos>
V prosinci 1943 jsem odešel do Osvětimi , a tak pro mě skončila doba , kdy jsem mohl poslouchat slova lidí , kteří již této zemi a světu něco dali . <eos>
Po návratu jsem se dověděl , že Karel Poláček šel do Osvětimi také . <eos>
Jedna známá , které zabránilo vypuknutí první světové války v návratu ze studijního pobytu v cizině , se později naturalizovala v Anglii a přijela až po dlouhých letech . <eos>
Když jsem nastoupil do nemocnice jako nejmladší sekundář a dostal první výplatu , byl můj plat tehdy asi 2500 Kč a k tomu jsem dostal další celé 3000 Kč za " třídy " ! <eos>
Intimní , téměř rodinné prostředí , které vládne i s negativními jevy této atmosféry např někdy až příliš vřelý kontakt obsluhujících s hosty , je vedle přírodních krás asi hlavním lákadlem tohoto místa . <eos>
Gianni Versace doporučuje chodit v korzetu hedvábném kombiné noční košilce a nejlépe v pyžamu . <eos>
Dermatoložka MUDr . D . Němcová z nemocnice Na Bulovce dokonce tvrdí , že svou oblibu si získal v Paříži , ale nikde jinde . <eos>
Neviditelná ruka trhu neomylně sáhne pouze po těch informacích o které je zájem . <eos>
Tam by měla v případě že by si ekologové zavedli stejné symbolické hodiny Armagedonu jako svého času atomoví vědci stát ručička . <eos>
Na závěrečné tiskové konferenci vyjádřil norský ministr životního prostředí Thorbjorn Berntsen potěšení nad tím , že se podařilo přejít k pochopení že začít musíme všichni ( začít by měl ten druhý , proč já ? ) . <eos>
Na taxíkáře Petra Barnu zaútočil v hospodě opilý muž s nožem v ruce . <eos>
Divadlo Spejbla a Hurvínka zahájilo včera na nové scéně v Praze Dejvicích provoz . <eos>
Mezi výjimkami , které v zimní přestávce fotbalové ligy se snažily rozhýbat stojaté přestupové vody , je Jablonec , který získal z Hradce záložníka Bredu . <eos>
" V poli je slušná hráčská konkurence a třeba Svoboda se díky kvalitnímu tréninku dostal na úroveň stabilních členů mužstva , " říká jablonecký trenér . <eos>
Přišli : Breda ( Hradec ) , Šimek , Just ( z hostování v Ústí , oba jsou v Teplicích ) . <eos>
S přáním postoupit alespoň o jeden stupínek směrem nahoru se chystá na jarní část fotbalové ligy trenér Unionu Cheb Karel Přenosil . <eos>
Nyní se však objevil pod názvem Prague International Maratón který se má v hlavním městě konat 4 6 a má se uskutečnit pod křídly italské společnosti European Business Solutions a ve spolupráci s během Stramilano konkurent . <eos>
Bude se hrát v Německu . <eos>
V sedmičlenném finále mistrovství světa družstev na ledové ploché dráze , které se jede ve Frankfurtu nad Mohanem , bude usilovat ČR o jednu z medailí . <eos>
Chebští jdou s torzem <eos>
Letenští vyrazí s uzdraveným Koubou v brance a Frýdkem jenž měl výpadky v přípravě nejspíše na lavičce . <eos>
Až v 31 . minutě Knoflíček povozil Vidumského i Kocmana a Novotný měl před sebou jen gólmana . <eos>
Pražská exhibice nejlepší světové tenistky všech dob Martiny Navrátilové se uskuteční na Štvanici . <eos>
Nejvyšší počet transsexuálů , který byl kdy uveden , je v Singapuru : jeden transsexuál připadá přibližně na deset tisíc lidí . <eos>
Většina pacientů zůstává v místě kde žili předtím , a nesnaží se o radikální změny svého života . <eos>
Pro ně se tak možná stane život šťastnějším a spokojenějším , dokonce se může v rámci terapie podařit , že tito lidé budou schopni žít v původní roli . <eos>
Oznámil to na čtvrtečním slavnostním večeru k oslavám Dne obránců vlasti . <eos>
Německé podnikatele však čeká ze zcela jiných příčin bolehlav . <eos>
Výbuchy dělostřeleckých granátů a tříštivé exploze raket se rozléhaly na jižním předměstí Grozného . <eos>
Deklarovaná účinná protiinflační politika , dlouhodobě vyrovnaný státní rozpočet a vyjádřená snaha vytvořit podmínky pro vstup do EU nejsou v rozporu ani s politikou současné vládní koalice . <eos>
Například možnost zahrnout splátky úvěrů na získání bytu při stanovení daňového základu . <eos>
Zbylí dva jsou z titulu předsedy ústředního sněmu strany a předsedy politického grémia automaticky . <eos>
Sochor je dosud vysokoškolským profesorem a zaměstnancem Akademie věd a ve volbách 1992 byl hned za Lomem . <eos>
Na otázku reprezentativního oficiálního nezávislého průzkumu v rámci Media - projektu , " kterou televizi jste včera sledoval " , uvedlo v průměru asi 68 % stanici Nova , 24 % ČT 1 , 2.3 % ČT 2 , 1.7 procenta Premiéru a tři procenta ostatní stanice . <eos>
Například ředitel základní školy v pražské Londýnské ulici Jaroslav Kotal říká , že kvalita výuky je nade vše a z tohoto hlediska je lépe mít ve třídě málo dětí . <eos>
Náznaky , jež se dostaly například z cesty ministra Zieleniece do Kanady , i ochota USA dodávat některým středoevropským zemím moderní zbraně , mluví pro verzi , která zní českým uším libě . <eos>
Podle dostupných informací počátkem roku 1993 reálně hrozilo , že zejména některé japonské banky požádají Československou obchodní banku o předčasné splacení úvěrů , které pro československou vládu získala na mezinárodních devizových trzích . <eos>
Celková přepravní kapacita koncernu Lufthansa měřená v tunokilometrech se zvýšila o 6.3 % a obrat vzrostl o 9.5 % . <eos>
Podstatně se zlepšilo využití celkové kapacity na 70.8 % . <eos>
I když Lufthansa Group dosud neuveřejnila definitivní hospodářské výsledky za finanční rok 1994 , uzavře jej se ziskem . <eos>
Projekt transformace , který byl předložen na jednání správní rady , předpokládal s tím že zároveň bude zahájena příprava k vyčlenění majetku souvisejícího s funkcí železničního dopravce v nákladní a osobní dopravě změnu statutu ČD ze státní organizace na státní podnik . <eos>
Ceny energie v Rakousku pro malospotřebitele se v lednu zvýšily v porovnání s lednem loňského roku , zatímco v prosinci stouply v meziročním srovnání o dvě procenta . <eos>
Ceny energie v Rakousku pro malospotřebitele se v lednu zvýšily o 0.6 procenta v porovnání s lednem loňského roku , zatímco v prosinci stouply o dvě procenta . <eos>
Téměř 25 miliónů zahraničních návštěvníků přijelo do České republiky . <eos>
Korea zaznamenala ve srovnání s přebytkem 384.6 miliónu dolarů v roce 1993 deficit platební bilance ve výši 4.78 miliardy USD . <eos>
Jestliže se chceme při obchodování s cennými papíry dostat na standardní způsob jejich převodů , bude nezbytné změnit centrální způsob evidence na vícestupňový registr . <eos>
Jak dále zaznělo v Řeži u Prahy minulý týden , je středisko cenných papírů typickým centrálním registrem . <eos>
Uvedl to na pražském veletrhu Elegance generální ředitel firmy František Tuhý . <eos>
" Nejdřív jsem vypomáhal dědečkovi a když už nemohl kvůli zdraví vylézt nahoru , převzal jsem jeho poslání na Hromnice roku 1935 , " vypráví pětaosmdesátiletý muž . <eos>
Uvedl to k otázce vlastnictví jedné z nejznámějších církevních staveb v ČR předseda Poslanecké sněmovny Milan Uhde . <eos>
Ta už v pátečním televizním utkání přehrála Brno na jeho hřišti , po utkání však ráda využila moravské pohostinnosti a zhruba hodinku se zdržela u vína , zatímco před stadiónem policie válčila s fanoušky . <eos>
Hradečtí přesto vyrovnali hru a Jukl je po centru Kincla poslal do vedení . <eos>
Určitě se zachrání ! " utěšoval po zápase letenský trenér Jürgen Sundermann svého kolegu Stanislava Jarábka . <eos>
Matthäus utrpěl v přátelském utkání s Arminií Bielefeld vážné zranění achillovky . <eos>
Vedl 4 : 0 , pak ještě 8 : 6 , ale Liberec s výbornými bloky set zvrátil ve svůj prospěch . <eos>
o to jsme se zajímali v Ústí . <eos>
Buď pohár úplně vypustit s tím , že by PVP hrál třeba vítěz dlouhodobé části ligy , nebo hrát celou soutěž v rámci přípravy . <eos>
Za ' Tučňáky ' skórovali z přesilovek Švéd Sandström a Cullen . <eos>
Litevský obránce mužstva New York Islanders Kasparaitis nebude hrát pro zranění kolena . <eos>
Ve druhé třetině dali domácí hlavně Hlinkovou zásluhou dva góly a díky tomu , že si soupeř vypracoval jen minimum šancí , mohli v klidu dotáhnout do vítězného konce utkání . <eos>
Goldberger , který již na severském turné obhájil své loňské prvenství ve Světovém poháru ve skoku na lyžích , potvrdil v Oberstdorfu svou výjimečnou formu . <eos>
Ital Ghedina vyhrál v kanadské provincii Britská Kolumbie sjezd Světového poháru lyžařů . <eos>
Je to její druhé letošní prvenství , v lednu stála po superobřím slalomu v Garmisch Partenkirchenu . <eos>
Písničkář měl totiž na promýšlení moře času , neboť i ty nejznámější písně se dostaly až po předlouhých letech . <eos>
Na 28 . ročníku soutěže filmových amatérů Střekovská kamera , která proběhla v Ústí nad Labem , získal první cenu Bohumil Kheil z Prahy . <eos>
Každá vláda bude s Walensou . <eos>
Potíže Alžírska vyvolaly u jeho maghribských sousedů zprvu téměř pobavenou zvědavost . <eos>
Ruská vojska do něj vstoupila až po těžkých bojích s německou armádou . <eos>
Park je docela hezký , ne ? " říká řidič taxíku a ukazuje rukou dolů na ostrov mezi dvěma rameny řeky . <eos>
" Hvězdné nebe nade mnou a mravní zákon ve mně , " stojí rusky a německy v místech kde kdysi stála zeď zámku . <eos>
Prezident Franjo Tudjman při svém rozhodnutí neobnovit mandát UNPROFOR ustoupil vnitřnímu tlaku své strany ( Chorvatského demokratického společenství ) a nesmírnému naléhání uprchlíků , kteří jsou už netrpěliví a chtějí se co nejdříve vrátit do svých domovů , soudí Srb Zoran Momčilovič , který bojoval v řadách chorvatské armády . <eos>
Jeho obyvatelé začínají s jarními pracemi na zahrádkách . <eos>
Oznámil to v rámci dvoudenní návštěvy náměstka ruského ministra zahraničí Georgije Mamedova nejmenovaný ruský diplomatický zdroj . <eos>
K novým násilnostem , které si vyžádaly nejméně sedm obětí , došlo v největším pákistánském městě Karáčí . <eos>
Rocková skupina Rolling Stones absolvovala v Johannesburgu své první dva koncerty na africkém kontinentě . <eos>
Pouze v případě , že by Vrchní soud rozhodl v neprospěch této opoziční strany , hodlají sociální demokraté požádat o finanční pomoc spřátelené politické strany v zahraničí . <eos>
Už před třemi lety za nás kandidovali odboráři a odborářským osobnostem nabídneme místa na kandidátkách i v příštích volbách , " řekl na okresní konferenci KDU ČSL v Náchodě její předseda Josef Lux . <eos>
Oba jeli ve voze Seat Toledo který se na křižovatce v Orlové Lutyni 12 února srazil s vozidlem Škoda 120 . <eos>
Pro rodinu Anežky O . byl její vůz nepostradatelný , neboť jím každý týden dopravovala svou šestiletou dceru k léčbě ledvin . <eos>
Rovněž nechápe , proč HTT - Tesla Pardubice neprodala přes velký zájem z ciziny ani jeden radiolokátor . <eos>
Vláda by podle Vorlíčka měla podniknout " všechny jí dostupné kroky , aby by výsledky výzkumu a vývoje českých vědců , techniků a dělníků , financované z českých prostředků , mohly nést zisk České republice a nedostaly se do zahraničních rukou " . <eos>
Festival Starý zákon v umění začne v Praze . <eos>
Vítězem neobvyklého sportovního klání - soutěže v hodu kohátem čili pařezem - se stal ve Strážném u Vrchlabí Antonín Zlámal . <eos>
Podle Běly Tůmové tvoří letos výjimku pouze lokální epidemie na školách v Německu , zejména v Sasku , dále se virus vyskytl ve Finsku a ve Španělsku . <eos>
Průzkum provedla agentura AISA u 1096 občanů . <eos>
Žena se prosadila v mariáši <eos>
Člen pražského zastupitelstva Martin Bursík ( SD ) vystoupil s další kritikou radnice . <eos>
Jak také vypadá opoziční politik , předvedl Miloš Zeman včera v TV Nova . <eos>
Francouzská filmová akademie vybírala z 20 snímků které získaly Césara za nejlepší film v uplynulých ročnících . <eos>
Dva kilogramy kokainu zadrželi celníci na ruzyňském letišti v Praze . <eos>
Drogu měl ve dvojitých stěnách skořepinového kufru ukrytou . <eos>
Uvedla to ve Washingtonu mluvčí Bílého domu Ginny Terzanová . <eos>
Maďarská průmyslová výroba se v loňském roce zvýšila v porovnání s rokem 1993 . <eos>
Spotřební ceny stouply o 18.8 procenta , zatímco v roce 1993 dosáhla míra inflace 22.5 procenta . <eos>
Obchodování se zemědělskými plodinami by se mělo prodloužit do 20.05 . <eos>
Móda je stále víc přivádí do měst , a tak i pro RAV 4 platí označení městský terénní automobil . <eos>
I tak patří Oplu v současnosti třetí místo se čtyřmi a půl tisícovkami prodaných aut . <eos>
Jeho hlavní středisko bude s přímými kontakty na regionální jednotky . <eos>
O otázce benzínu píšeme na jiném místě . <eos>
Podle důvěryhodného zdroje federální vláda připravuje na základě souhlasného podpisu svých členů pod příslušný oběžník odvolání inženýra Petra Uhla z funkce ústředního ředitele Československé tiskové kanceláře . <eos>
- Přední komorní díla Leoše Janáčka vydává Supraphon v podání Talichova kvarteta a Pražského dechového kvinteta . <eos>
V pražské Galérii Litera ( Karlínské náměstí 13 ) , která patří mezi výstavní síně s nejsoustředěnějším a potažmo nejvyrovnanějším programem , je od včerejška otevřena přehlídka kreseb Petera Orieška . <eos>
Bytostný expresionista , autor svérázných kompozic , v nichž prim hrají lidé , zvířata nebo jejich vzájemné metamorfózy v situacích vypjatých až na samu mez ( jednu z nejzávažnějších realizací můžete vidět v litoměřickém kostele Zvěstování panny Marie kde je instalována jako součást sympozia Barok a dnešek ) . <eos>
Dokáže ji postihnout ve svérázném zorném úhlu , takřka klasicky , a současně velmi ostře , . <eos>
Už tuto neděli vystoupí v Lucerně Nick Cave . <eos>
Asi tři sta diváků putovalo k Čertovským pohádkám , pak se nechali nalákat pohybovou improvizací souborů Jumping Hamada a Alternativní scény pohybového divadla . <eos>
Publikum se přesouvalo na náměstí do parku a zase zpět . <eos>
Krátce po čtvrté se belgické áčko vydalo k tréninku na Stadiónu přátelství někdejším Tankistovi . <eos>
Při kouzlech s míčem jsme mohli vidět všechny ohlášené hvězdy včetně brankáře Preud'homma , libera Emmerse , středopolaře Scifa , kanonýra De Grijse i útočníka Czerniatynského , který se vrátil po šesti letech . <eos>
Proslýchá se , že v brance bude Mikloško , v útoku by měl na levé straně dostat přednost Moravčík s tím , že místo uvolněné v pětičlenné záloze by měl zaujmout nováček v reprezentaci Mistr . <eos>
Cennosti zpět Třebíč - Vyšetřování několikanásobných vloupání do zámků v Třebíči a v Náměšti , odkud byly v minulém a v letošním roce odcizeny cennosti za několik miliónů korun , spěje ke konci . <eos>
Během týdne dojíždějí bez přímého střežení . <eos>
Nové posily přijely včera z okresů Nové Zámky a Komárno . <eos>
Soutěžící měli v pondělí volný den zakončený večerním předstartovním setkáním , které ředitel soutěže René Metge uspořádal v Bercy na jihovýchodním okraji Paříže . <eos>
Zatím měla jasně navrch francouzská stáj , jejíž žluté vozy obsadily v prologu první čtyři místa , zatímco nejlepší Pajero T 3 , které pilotoval Bruno Saby , dojelo se ztrátou 38 sekund na vítězný Citroen 2 x Rallye Raid Švéda Waldegaarda . <eos>
Ten také vede před Hobsonem a Milichovským . <eos>
Už včera trénovali belgičtí fotbalisté na Strahově - mezi Scifem ( vlevo ) a van der Elstem střílí Emmers <eos>
Třetí místo získali basketbalisté NH Anes Ostrava po prohře s domácími 83 103 a vítězství nad St Jean Orleans Fr 98 87 . <eos>
Výhrou nad Francií 3 : 0 se čs . volejbaloví junioři přiblížili k postupu do semifinále . <eos>
Po výhře nad Surinamem 2 : 1 ( 0 : 0 ) postoupil St . Vincent do čtyřčlenné skupiny ještě Kostarika Honduras Mexiko . <eos>
V Turku vedli o čtyři branky . <eos>
Poprvé hrál v roce 1970 , takže letos nastoupí již podvaadvacáté . <eos>
Byl postižen prudkými střevními potížemi , kvůli nimž v pátek nenastoupil na Hamletově poháru na Long Islandu . <eos>
K výhře 3 : 1 položil základ gólem brazilský obránce Jorginho , který přišel z Leverkusenu . <eos>
Jak uvedl během zasedání legislativní rady federální vlády , jde o právo republik zřizovat vlastní ozbrojené bezpečnostní sbory a informační služby . <eos>
Člen městské policie postřelil v Nejdku 19 letého mladíka z Opavska a jednoho svého kolegu . <eos>
U patky tříkomorového pilíře mostu se dosud podařilo odstranit beton do hloubky jednoho metru . <eos>
Dva nováčci základní služby uvedli , že v polovině srpna je v noci , když byl dozorčí posádky pryč , starší vojáci postupně pozvali na pokoj kde je nutili říkat kolik jim zbývá dnů do civilu a pak je mlátili řemenem přes zadek . <eos>
HZDS ( a ostatní slovenské politické strany ) tvrdí , že jsou pro takové vztahy k České republice , jaké budou po zavedení dohod z Maastrichtu . <eos>
Abchazský parlament se včera obrátil s prosbou o vyslání komise která by v Abcházii vyšetřila masové porušování lidských práv ze strany gruzínských vojáků . <eos>
Nakonec v tomto ohledu převládl přibližně následující názor : " Budiž , v nejhorším zůstanou Dánové v ES sami a zbylých jedenáct členských zemí zkrátka postoupí bez nich . " <eos>
Vždyť právě ona , společně s Německem , postavila díky osobní iniciativě prezidenta Charlese de Gaulla a kancléře Konrada Adenauera pevný fundament evropského sjednocení tím , že dokázala překonat vzájemné nepřátelství národů a států , " zpečetěné " krví několika generací ve dvou světových válkách . <eos>
Bonn a Paříž hrály klíčovou roli před 35 lety , ale také loni v Maastrichtu , když dostával maastrichtský projekt Evropské unie svou konečnou podobu . <eos>
Emocionálně a filozoficky zaměření komentátoři na obou březích Rýna takovou úvahu doprovázejí aktuálním " vysvětlením " , že Francouzi prý dostali strach ze sjednoceného Německa , odkud se navíc objevují na titulních stránkách novin a v popředí televizního zpravodajství zprávy o řádění neonacistů . <eos>
Mnozí z nich tedy vzhlížejí bez nepřiměřených obav . <eos>
Rusko je připraveno stáhnout všechny své vojenské jednotky v příštím roce . <eos>
Na co tedy sází brazilský prezident , když chce bojovat až do konce a nepodat demisi před koncem svého funkčního období ? <eos>
Tádžický prezident Nabijev , čelící ozbrojenému konfliktu na jihu republiky mezi svými stoupenci a opozicí , uvolnil na jeho žádost Akbara Mirzojeva . <eos>
Boje pokračovaly jak na arménsko ázerbájdžánské hranici tak v Náhorním Karabachu arménské enklávě pod ázerbájdžánskou správou který je příčinou a ohniskem letitého konfliktu . <eos>
Ještě nedávno byl oblíbený postup útočníků následující : na otevřeném moři se přiblížili na výkonném motorovém člunu vybaveném velkorážním kulometem někdy také rychlopalným dělem . <eos>
Jak uvedl v rozhovoru pro agenturu Associated Press malajsijský premiér Mohamad Mahathir , piráti vnikají pod rouškou noci , posádku spoutají a loď vyloupí . <eos>
Italové dostali kvůli výhodnějšímu technickému řešení přednost . <eos>
A tak se zdá , že hbitější opoziční štiky v českém parlamentním rybníce se hodlají přesmyknout do vod českého patriotismu rovnou . <eos>
Obžalovaný se hájí , že návštěvníka , který se k němu choval již v minulosti násilnicky a v osudný den jej napadl nožem , ubodal v sebeobraně . <eos>
Vzniklo přesně před rokem a mělo sloužit k rozvoji města , vytvořit nová pracovní místa . <eos>
Přinášíme další informace o podnicích , které vstupují s nejvyšším kursem . <eos>
Představitelé federálního ministerstva financí zároveň uvádějí , že takto stanovená cena bude odpovídat úrovni , která vznikne po zavedení nové daňové soustavy spotřební daně a daně z přidané hodnoty . <eos>
Obecně přitom platí , že nejdráže je především v Karlových Varech . <eos>
Před dvěma lety 26 . května havaroval na dálnici D 1 tehdejší ministr zahraničního obchodu Jozef Bakšay . <eos>
Policie nezjistila vyjma defektu na přední pneumatice žádnou technickou závadu . <eos>
Poté , co byl oslněn protijedoucím vozidlem , nezvládl na mokré vozovce svůj vůz Lada a vybočil ze silnice . <eos>
Hlas , který předevčírem zazněl z nejvyšších kruhů odborového svazu KOVO , mají zaslechnout především bratislavské vládní uši . <eos>
Od předvolebních proklamací o živé vodě pro slovenskou ekonomiku , zavánějících jistou dávkou nesplnitelnosti , se národohospodáři Mečiarova uskupení dopracovali až k formulacím o používání restriktivně rozvojové politiky . <eos>
servis Pátý ročník tradičního semináře Současná maďarská filmová tvorba se koná ve dnech 4 6 září . <eos>
Navrhuje se zrušit i odstavec , který má do vyhlášky zahrnout během příštího roku také fyzické osoby . <eos>
Také v nemocnici ve Frýdku - Místku mají už měsíc v provozu tři pokoje nadstandardní péče . <eos>
První svobodné celní pásmo vzniklo před rokem přesně a mělo sloužit k rozvoji města . <eos>
Tmavomodré BMW 535 , kterým cestoval na zasedání předsednictva FS , havarovalo v 9.25 hodin na 88 . kilometru dálnice D 1 nedaleko Humpolce za silného deště . <eos>
Slunce vychází v 06 18 a zapadá v 19 : 39 hodin . <eos>
Měsíc vychází ve 14 28 , zapadá ve 22 : 36 hodin . <eos>
" Je pro nás nepřijatelné , aby by Slovensko první jednostranně porušilo platnou ústavu , " řekl Čarnogurský včera večer v souvislosti s přijímanou slovenskou ústavou . <eos>
To může platit kdesi u vatry . " <eos>
Zájemci se mohou hlásit v OD Prior . <eos>
Viktoria se vrátila i na útulný stadión v Luční ulici , na exligový Cheb přišlo třikrát tolik diváků než dříve - a dočkali se porážky 0 : 3 . <eos>
V poněkud pouťové atmosféře nabité světly a hlukem , obvyklé při motoristických podnicích tohoto druhu , odstartovala z francouzské metropole večer karavana dálkové Rallye Paříž - Moskva - Peking . <eos>
Ještě před startem složil René Metge poklonu všem , kdo v bývalém SSSR - a nyní v Rusku a pěti dalších republikách SNS - přispěli k přípravě a zajišťují chod nevídaného motoristického podniku , stejně jako čínským spoluorganizátorům , kteří po dlouhých jednáních nakonec získali souhlas úřadů k tomu , aby by soutěžící mohli nejen bivakovat v blízkosti proslulé a chráněné Velké čínské zdi , ale i přijet 27 . září slavnostně do Pekingu od severu , tedy přes tradiční zakázanou zónu . <eos>
Ještě před startem složil René Metge poklonu všem , kdo v bývalém SSSR - a nyní v Rusku a pěti dalších republikách SNS - přispěli k přípravě a zajišťují chod nevídaného motoristického podniku , stejně jako čínským spoluorganizátorům , kteří po dlouhých jednáních nakonec získali souhlas úřadů k tomu , aby by soutěžící mohli nejen bivakovat v Badalingu v blízkosti proslulé - a chráněné - Velké čínské zdi , ale i přijet 27 . září slavnostně od severu tedy přes tradiční zakázanou zónu . <eos>
Peking je však ještě hrozně daleko - nejprve soutěžní karavanu přivítá Varšava , kde je na programu druhý prolog , o den později ( a o dalších 1300 km dál ) bude etapovým městem Moskva . <eos>
Na 120 až 150 hokejistů z Evropy bude hrát v kanadskoamerické NHL , řekl Alan Eagleson , bývalý ředitel hráčské asociace této ligy včera na tiskové konferenci v Praze . <eos>
Československý tandem Hargaš a Buráň se probojoval do finále kde nastoupí proti Itálii . <eos>
Některá jsou už více méně připravena , nepředpokládají organizační ani výkonnostní problémy , jiná vzhlížejí s obavami spíš . <eos>
Řev tahačů a country hudba budou od pátku do neděle znít při prvním mezinárodním závodu svého druhu u nás Truck Prix Czechoslovakia 92 . <eos>
Poslanci schválili návrh ústavněprávního výboru , podle něhož bude místo původního znění My občané Slovenské republiky spojení " My , národ slovenský . . . " . <eos>
Podle generálního manažera této firmy Rudolfa Haberleitnera fúze vytváří předpoklady pro to , aby by Eurotech zaujal dominantní postavení v Evropě . <eos>
Zákrok policie byl v mezích zákona . <eos>
Teplicko je na prvním místě statistiky výskytu syfilitidy . <eos>
Svaz lázeňství a cestovního ruchu vzniká v našich největších lázních . <eos>
Sestry ve věku tři a deset let srazil v neděli večer řidič osobního automobilu značky Mitsubishi z Královského Poříčí , když zatím z neznámých příčin vjel na levý chodník . <eos>
Muž v bílé kombinéze uprostřed obrovské louky upírá k přibližujícímu se letadlu oči . <eos>
Společnost F Air má vedle výuky pilotů také servis , leteckou dopravu , pronájem aeroplánů , aerovýlety . <eos>
Když jsou na okruhu před přistáním hned tři větroně , domlouvají se sami piloti mezi sebou , kam to kdo " posadí " . <eos>
Obě tyto učebnice budou před zahájením školního roku . <eos>
( Mimochodem , jako " důkaz " v podobném smyslu obraz fungoval před čtyřmi roky . ) <eos>
Puma semtexu na podvozku osobního vozu vyprovodila do země odkud není návratu desítky severoirských policistů . <eos>
Policisté z RUC jsou tak ostražití , že suší své uniformy v uzavřené místnosti vždy , kdo ví , zda soused nedonáší IRA . <eos>
" Nedokážu si představit , jaké to je , jít na nákup a procházet kolem po zuby ozbrojených vojenských hlídek , " kroutí hlavou učitelka Kathrin Traversová z Londýna , která byla na trampu naposledy jako studentka . <eos>
Pro Španěly i jejich sousedy Portugalce je dohoda z Maastrichtu součástí kýženého snu , jak se znovu dostat do evropské první ligy . <eos>
Prokázali to už při projednávání změny ústavy z roku 1978 kdy reformovali její článek 13 . <eos>
Nejnovější návrh na " sametový rozvod " Vlámů a Valonů , tentokrát dokonce podle vzoru Československa , padl na shromáždění vlámských nacionalistů k uctění památky obětí 1 světové války na hoře Yser u Dixmude . <eos>
Jistou paralelou by snad mohlo být , že samostatný belgický stát je poměrně mladý i ve srovnání s Československem , neboť tamní království vzniklo v roce 1830 . <eos>
Jeho projev podle pozorovatelů naznačuje , že Indonésie , příští předseda hnutí , povede nezúčastněné k nové politice přizpůsobené mezinárodní situaci po ukončení studené války . <eos>
Popularita poslanců i guvernérova je na nejnižším bodě v celé historii státu . <eos>
Bosenské jednotky se v průběhu dne pokusily dostat na předměstí Ilidža jižně a severně ve směru vesnice Vogosca . <eos>
Ve Štýrském Hradci ( Graz ) platí na celém území města rychlostní limit 30 kilometrů v hodině . <eos>
Policejní hlídka vyrušila v noci muže , který se vloupal do restaurace Kukačka v obci Horní Životice . <eos>
Asi 50 miliónů korun nám schází po přeměně našich dopravních závodů na akciové společnosti a 150 miliónů máme v pohledávkách u neplatičů , " řekl nám Jiří Horák , generální ředitel ČSAD Ostrava a . s . <eos>
Vládní koalice i opozice se v podstatě shoduje v jednom - zákon je třeba uložit k ledu a během doby blokace připravit zásadní přepracování celé legislativní úpravy . <eos>
" Tvrdá " bankrotářská verze tedy vstoupí v platnost a soudy budou přijímat podněty věřitelů k vyhlášení řízení proti dlužníkům . <eos>
Evidentní příklad pochází v podobě koncernu Škoda Plzeň . <eos>
Další kolo se odehraje dnes v hospodářských výborech které by měly zformulovat přesnou verzi novely k předložení plénu . <eos>
Pozastavení činnosti , tedy odebrání licence , znamená v tuto chvíli pouze možnost provádět například různé přípravné práce . <eos>
Většina jejich bankovek se dnes tiskne v Hongkongu na Maltě a Srí Lance . <eos>
Budou zřízeny samostatné bankovní účty závodů , další výroba se může realizovat s tím že je nutné přednostně hradit ze získaných peněžních prostředků povinné platby . <eos>
Druhé kolo rozhovorů o omezení našeho vývozu textilu do Evropského společenství skončilo v Bruselu . <eos>
Marka ve Frankfurtu uzavřela na 1.4910 / 20 DEM . <eos>
Ochranným opatřením ES na dovoz čs . oceli bude věnováno zvláštní zasedání společné komise ČSFR - ES , které se uskuteční na federálním ministerstvu zahraničního obchodu FMZO . <eos>
Akreditovaným novinářům je k dispozici moderní tiskové středisko . <eos>
Kantor zůstával na jevišti , řídil je způsobem takřka " dirigentským " a opravoval detaily jako pečlivý malíř , jenž dokončuje svůj obraz . <eos>
Soubor však ukončil činnost prakticky na den již 10 . 9 . <eos>
Herečka Luba Skořepová podepisuje svůj knižní debut Tajemné síly přírody dnes v pražském knihkupectví Melantrich . <eos>
Její mrtvé tělo , zabalené do ložního prádla , objevili policisté ještě ve čtvrtek kolem 18 hodiny . <eos>
Do Zlína jede " zkroušená " Plzeň s bilancí pouhých dvou gólů za dva zápasy , oba zařídil Bruk . <eos>
Svazy zřejmě rozpustí konfederaci možná už v polovině prosince . " - <eos>
Faeřané totiž přiletěli do Prahy , lehce si zatrénovali na Strahově a potom společně s našimi hráči cestovali dál vzdušnou trasou Praha - Bratislava - Košice do dějiště utkání . <eos>
Mezi motocyklisty byl v pondělní etapě nejrychlejší Magnaldi , celkově i nadále vede Peterhansel před Magnaldim ( oba Yamaha XTZ 850 ) . <eos>
V závěru autor vyzývá , aby by příznivci Slovanu necestovali do Budapešti , protože se stanou terčem nejen akčních skupin Komanda 16 . září , ale stotisícová masa z nich udělá fašírku . <eos>
Jiří Hrdina , čs . hokejový reprezentant , později hráč Calgary a Pittsburghu v NHL , bude hrát za Velké Popovice . <eos>
A k tomu došlo v Parkhotelu . <eos>
Oznámil mi , že občas bude muset odcestovat jako scout na tři dny , ale jinak že všechny zápasy za nás pokud možno sehraje , " uvedl popovický sponzor . <eos>
Zcela opačným případem je druhý v cíli Otto Suchomel ( 30 ) , který pracuje v pardubickém bazénu jako údržbář . <eos>
Právo rozpustit poslaneckou sněmovnu má sice prezident , ale jedině se souhlasem premiéra - obdobný princip je u všech prezidentských pravomocí . <eos>
Výstřelem z pistole ráže 6.35 mm chtěl před budovou policejního oddělení v Rosicích řešit své finanční problémy 29 letý muž z okresu Brno - venkov . <eos>
Po třech zahraničních vozech pátrají na jižní Moravě policisté . <eos>
Je v Brně Bohunicích , stejně jako majitel baru Holanďan Hubertus V . <eos>
Jedna z obětí I . K . ( 23 ) , zlákaná v ČSFR na inzerát jako kuchařka , utrpěla podle lékařské zprávy paranoidní psychózu a po útěku skončila v psychiatrické léčebně v Kolíně nad Rýnem . <eos>
Výstava měla premiéru v Düsseldorfu a Turrell v ní poprvé opustil koncepci svých rozsáhlých krajinných projektů , jež realizuje ať už v Arizoně , nebo Irsku ; <eos>
Patnáct rublů stojí v Moskvě litr benzínu , za super se pak žádá 17 rublů . <eos>
Současně ukazuje , co vše je ve hře . <eos>
Ministr zahraničí ČSFR Jozef Moravčík přiletěl do Washingtonu kde zahajuje návštěvu USA . <eos>
Stovky mrtvých si vyžádaly v posledních dnech boje o tzv . lačinský koridor spojující Arménii s Náhorním Karabachem . <eos>
Francie , jako nějaká postava vymyšlená Molièrem , odvážila na apatykářských vážkách svou odpověď : 51.05 procenta pro ratifikaci maastrichtské dohody ustavující Evropskou unii , zbytek - představující téměř stejný počet hlasů - proti . <eos>
Německu nyní jde o to , aby by maastrichtské dohody vstoupily v platnost . <eos>
Nemůže proto vstoupit před 1 lednem tedy dříve než budou podmínky Dánska projednány , řekl Schlüter . <eos>
Ministři financí Evropského společenství a guvernéři centrálních bank uvítali ve Washingtonu výsledek francouzského referenda o maastrichtské smlouvě a vyjádřili podporu Evropskému směnnému mechanismu ( ERM ) , který je uplatňován v rámci Evropského měnového systému ( EMS ) . <eos>
Uvedl , že při útocích proti zbylým japonským vojákům objevil nedaleko základny Mount Kitanland zbytky pečeného lidského masa . <eos>
Oznámil to včera v den zahájení všeobecné rozpravy na 47 zasedání Valného shromáždění OSN americký prezident George Bush . <eos>
Krajský soud v Ostravě vzal včera do vazby tři muže podezřelé z vraždy dvaaosmdesátileté paní , k níž došlo ve Frýdku Místku . <eos>
Došlo v pátek 11 září . <eos>
Zaměstnanci , kteří opustí Škodovku třeba už k 1 říjnu , dostanou pět platů , " řekl nám personální ředitel a . s . Škoda , koncern , Plzeň Ladislav Vltavský . <eos>
Za hudebního doprovodu Vítka Jandy ji uvedou dnes a zítra v Divadle v Řeznické . <eos>
Skladby C . Monteverdiho a G . Gabrieliho zazní dnes v kostele P Marie a sv Karla Velikého na Karlově . <eos>
Teatr im . mjr . Szmauza z Českého Těšína dnes hostuje ve Studiu Labyrint . <eos>
Dejme tomu , pro zahraniční publikum základní osvětová příručka - ale jak unést lacinou anachronickou lyrizaci ( opakovaný motiv vltavského převozníka za tónů Vyšehradu , rodinný výjev s oslíkem Davidem ) , jak přijmout patetický komentář typu " vyskočila revoluční jiskra " neřkuli v roce 1992 ? <eos>
Lubomír Martínek emigroval v roce 1979 . <eos>
Sedm let nato , ve svých dvaatřiceti , vydal v Kolářově exilové revui K svou prozaickou prvotinu LINKA Č . 2 , kterou nyní vydal v knižnici experimentálních textů Imagena . <eos>
Nejlépe placeným útočníkem v Ottawě je centr Lamb , který přišel z Edmontonu - vydělá si 375000 ročně . <eos>
Platový skok v Ottawě se dotkl také bývalého brankáře Hartfordu Sidorkiewicze , který si přilepšil na 350000 ročně . <eos>
Je tedy možno tým pomalu posilovat , nyní přišli zatím do konce roku Kubánek a Činčala z Baníku Ostrava , v Benešově především Kubánek prokázal , že mužstvu může hodně pomoci . <eos>
Start je v Běchovicích , cíl na žižkovské Pražačce . <eos>
Říkají mimo jiné , že jen těžko mohou vyrůst v našich podmínkách mezi rozhodčími opravdové osobnosti . <eos>
Říkají v něm mimo jiné , že jen těžko mohou vyrůst mezi rozhodčími opravdové osobnosti . <eos>
Chystáte v nejbližší době nějakou převratnou novinku v oblasti raket ? <eos>
Včera došlo k dohodě mezi dvěma fotbalovými kluby z Vršovic : Slavia půjčuje Štefana Rusnáka do Bohemians . <eos>
V 9 . min vedla po sólech Kukačky a Zelenky . <eos>
Překážkářka Patoulidouová , která jako první žena od roku 1912 vyhrála pro Řecko zlatou olympijskou medaili , oznámila v Aténách novinářům , že se napříště hodlá věnovat skoku dalekému . <eos>
Oddíly kontra reprezentace , to je dlouhodobá nevyhlášená válka v cyklistice , včetně cyklokrosu , jejíž výsledek se klonil na stranu mocného a jediného mecenáše státu . <eos>
Kromě Skuhravého znám i Kubíka , Knoflíčka a brankáře , co chytá za Queen s Park Rangers , ano , Stejskala . " <eos>
" Když mi bylo třináct , zranil jsem se na hlavě . <eos>
Ekonomický vývoj v Československu směřuje k nezvladatelnému kolapsu některých odvětví národního hospodářství . <eos>
Nejmenovaný vládní činitel nám sdělil , že " nepodstatné právní normy " , vypracované předchozí federální vládou , si její nástupkyně osvojuje a předkládá bez podrobnějšího projednání , " aby by se parlament měl čím zabývat " . <eos>
Tři z unikajících mladíků se o útěk pokusili přes vybouranou stěnu ze skleněných cihel večer . <eos>
" K nákaze došlo ve dnech 11 12 září , " řekl včera ředitel OHS Mladá Boleslav Vojtěch Kolín . <eos>
Měsíc vychází v 04 05 a zapadá v 17 : 33 . <eos>
Týkaly se s tím že ostatní budou do 30 září zrušena a jejich kompetence převedeny na republiky zeštíhlení federace na pět ( z dvanácti původních ) federálních ministerstev . <eos>
Tato " likvidační " aktivita nevede k rozpadu státu . <eos>
Vystoupili až na výjimky výhradně poslanci opozice , kteří opět argumentovali nutností referenda , životní potřebou zachování svazku České a Slovenské republiky v jakékoli podobě a upozorňovali na svévolné jednání ODS a HZDS . <eos>
Týkaly se s tím že ostatní budou do 30 září zrušena a jejich kompetence převedeny na republiky zeštíhlení federace na pět ( z dvanácti původních ) federálních ministerstev . <eos>
Jak jsme se dozvěděli , hlavní líčení dosud nezačalo a spis je v Ostravě . <eos>
Podobný problém vyvolávají dnes občané bývalé Jugoslávie , kteří se snaží dostat do Německa . <eos>
Jsou to " pendleři " , kteří každý den za prací z Čech do Bavorska dojíždějí a vydělávají si takto s pracovním povolením na neomezeně dlouhou dobu . <eos>
Obě formy vesměs nemají v SRN odpůrce , protože naši lidé dělají hlavně tam , kde se nedostává místních sil a vstupují za obdobných podmínek jako Němci tedy i se sociálními dávkami . <eos>
Čečenský parlament vydá Gamsachurdiu , který se uchýlil před šesti měsíci , pouze v případě , že o tom referendem rozhodne gruzínský národ . <eos>
Podle návrhu , který předložil Delors , by jeho celková výše měla z dnešních 66.5 miliardy ECU ( jeden ECU je zhruba 40 Kčs ) vzrůst o jednu třetinu . <eos>
Estonsko poskytlo občanství jen těm obyvatelům , kteří žili před rokem 1938 , a jejich potomkům . <eos>
Zatímco podle srbských zdrojů byl v noci na včerejšek relativní klid , chorvatský rozhlas informoval o večerním ostřelování okrajových částí Sarajeva . <eos>
Jeho představitelé odletěli se silným dojmem ze schopností nových ministrů , povzbuzeni důkazy o hospodářském oživení založeném na vyšším exportu a přesvědčeni , že vláda je schopna snížit rozpočtový deficit z očekávaných 8.5 procenta hrubého národního produktu v tomto roce na 5.5 procenta v roce příštím . <eos>
Podle Ghafúrových údajů umírá v důsledku sankcí měsíčně 3500 dětí mladších pěti let . <eos>
Ten měl ještě v noci na středu oficiálně předložit návrh rezoluce , která by zakázala další účast jugoslávských diplomatů na jednání nejvyššího orgánu OSN . <eos>
To se ukázalo v červnu 1990 a lednu 1991 , tehdy ovšem po něm zůstaly jenom nedopalky . <eos>
Úvodní utkání před týdnem doma s Trenčínem svědčí o tom , že Vítkovice jsou ve formě . <eos>
V září roku 1970 jsem byl na dovolené v Jugoslávii . <eos>
V den , kdy jsme byli propuštěni , jeli ve vězeňském voze další tři . <eos>
Informace lze získat v Praze 6 v ulici Podbabské 14 t č 3117075 , " píše pan Potočný . <eos>
Dnes od 15 hodin je technická přejímka vozidel , start je zítra v sedm hodin a první vozidlo by mělo být kolem 17 hodiny . <eos>
Mrtvolu ženy našel náhodný chodec na kraji města . <eos>
Fotbalisté Sigmy MŽ Olomouc odjedou v úterý ráno . <eos>
" Rodiče platí stejné daně , ať už jejich dítě skončí v 15 letech , nebo vystuduje dvě vysoké školy , ačkoliv investice státu jsou v obou těchto případech velmi různé . <eos>
Nenápadný stánek navštívili během dvou dnů Rakušané , kteří se zajímali o višně a obchodníci z Litvy , ti se ptali po konzervách a lihovinách . <eos>
Plán na vytvoření celní unie má podle V Dlouhého i politicko - taktický obsah , totiž že obě strany projeví vůli takovou unii vybudovat . <eos>
V této době však bylo údajně patrné , že německý partner váhá v důsledku stoupajících závazků Škodovky a zároveň vzhledem k nejasnostem kolem odběru šedesáti lokomotiv původně určených pro bývalý SSSR a nedořešené situace jaderné elektrárny Temelín . <eos>
Ve snaze odvrátit spekulace kolem franku zvýšila včera Francouzská banka úrokovou sazbu poskytovanou na pět až deset dnů na 13 procent . <eos>
Bezprostředně po zveřejnění komuniké klesl kurs marky vůči franku na 3.39 . <eos>
Odhaduje se , že jen v pondělí vydala z devizových rezerv částku rovnající se 50 miliardám franků . <eos>
Podle nového nařízení musí každá banka , která poskytne úvěr zahraničním investorům , složit stejnou částku bez nároku na úroky . <eos>
Británie , která minulý týden stáhla svoji měnu z EMS , v úterý rozhodla snížit základní úrokovou sazbu na devět procent . <eos>
Prohlásil to v reakci na rozhodnutí Ekvádoru vystoupit z OPEC venezuelský prezident Carlos Andres Perez . <eos>
K jeho rozdělení mezi ČR a SR by mělo dojít v poměru 2 1 , řekl novinářům premiér Jan Stráský . <eos>
Básník Adam Zagajewski a jeho hosté , Petr Král a překladatelka Daniela Lehárová , budou besedovat dnes v Polském kulturním středisku v Praze . <eos>
František Nepil podepisuje svou knihu Dobrou a ještě lepší neděli dnes v knihkupectví Fišer v pražské Kaprově ulici . <eos>
" Něco tak nemravného , košilatého a nestydatého tenhle barák ještě neviděl ! " - slibuje v prologu SVÍČKAŘE Manfurio ( Karel Pospíšil ) . <eos>
O několik pater níž měla ve Studiu Labyrint premiéru hra DON JUAN A FAUST , v níž Christian Dietrich Grabbe svedl dohromady dvě legendární postavy a režisérka Hana Burešová přivedla v hlavních rolích Karla Rodena ( Don Juan ) a Miroslava Táborského ( Faust ) . <eos>
Juan a Faust soupeří o sličnou Donu Annu - uhrančivě smyslná a přece cudná Španělka Nely Boudové - a boj je zavede až na vrchol Montblanku a zase zpět . <eos>
" Původní projekt doznal tolika změn , že není možné stavět bez jejich schválení , " uvedla Sylvie Gabryšová , pověřena vedením stavebního odboru na Městském úřadě v Bohumíně . <eos>
Podle něj se stavební povolení vydává při dodržení zadaných parametrů . <eos>
Nevěnování řidičské pozornosti provozu v úseku , kde je provoz na dálnici D - 1 převeden do jednoho směru , mělo včera za následek řetězový střet pěti osobních vozů na 14 . kilometru . <eos>
Vyrábí se licenčně s motorem Nissan o obsahu 1171 ccm . <eos>
Fotbalový klub Slovanu společně s klubem přátel Slovanu Bratislava nedoporučují svým fanouškům dne 30.9 . 1992 cestovat na zápas Ferencvarosz Budapešť Slovan Bratislava . <eos>
Dostaneme se do údolí Polančice . <eos>
Po modré pokračujeme do Zbyslavic . <eos>
Začal tvrdit , že v osudný den přišli na návštěvu a společně s majitelem domu klidně popíjeli víno . <eos>
DO NORIMBERKA zamíří na své první cestě nový osmnáctimístný proudový letoun Challenger CL 601 - 3 A zakoupený pro potřeby Státního leteckého útvaru federálního ministerstva vnitra . <eos>
Hraje se na extrémně rychlém umělém povrchu vyhovujícím dvojici Hlasek Rosset . <eos>
Už loni téměř půl roku nestál kvůli zdravotním problémům . <eos>
Nevylučuji ovšem , že pro něho může být ztracena celá letošní sezóna , " prohlásil v Los Angeles doktor Robert Watkins z Kerlanovy kliniky . <eos>
Nováček Vladimír Vůjtek hrál proti Montrealu odkud byl nedávno do Edmontonu vyměněn . <eos>
Víkend přinese vyvrcholení plochodrážní sezóny : Zlatá stuha juniorů ( sobota ) , 44 . ročník Zlaté přilby ( v neděli pojedou i Angličan Doncaster , Novozélanďan Shirra , Dán Nielsen , Švéd Gustafsson a Američan S . Moran , oba závody začínají ve 13 h ) , Tomíčkův memoriál ( v Praze v pondělí od 18 h ) . <eos>
Maradona nastoupí poprvé v pondělním přátelském utkání s Bayernem Mnichov . <eos>
Favorité ( kromě zápasu Polsko - Turecko ) si ve středu jeli na hřiště papírových outsiderů , ale fotbaloví trpaslíci rostou jako z vody . <eos>
Vrátí se po osmém ligovém zápase , ale může přijet třeba zraněný . <eos>
na slovíčko s obráncem PETREM PAVLASEM ( 24 ) , který před svou sedmou ligovou sezónou přestoupil do Pardubic <eos>
Přestože Maláč neměl na gólu vinu , bylo by asi vhodnější počkat až po zápase . <eos>
Díky kanálu bude transport moci pokračovat až z dunajského překladiště v Linzi . <eos>
Větrná elektrárna s výkonem 75 kilowattů mezi Frýdkem - Místkem a Olešnou je mimo provoz a bude se podle slov výrobce kvůli špatným listům vrtule demontovat . <eos>
Elektrárnu v rekreační zóně na Bílém Kříži by měly Ocelové konstrukce uvést po odstranění poruchy na řídícím systému stroje . <eos>
Mělo by v nynější situaci ještě referendum nějaký smysl ? <eos>
" Když bychom se dnes rozešli , budoucí generace by to vnímaly jako chybu a neodpustily by nám to , " psal jste v Letním přemítání . <eos>
Výsledek posledních voleb vám přisoudil za stěžejního politického partnera Václava Klause . <eos>
ASI KE TŘEM TISÍCŮM svých příznivců promluvil během svého předvolebního turné americký prezident George Bush <eos>
" Jsme ochotni přistoupit za úplné stažení z okupovaných území , " řekl novinářům ministr Šará krátce před zahájením rozhovorů se svým americkým protějškem Lawrencem Eagleburgerem . <eos>
Oznámil to ve Washingtonu večer guvernér Státní banky Československé Josef Tošovský . <eos>
Podle listu Corriere della Sera přicházejí mnohé cizinky z vlastního rozhodnutí provozovat prostituci , ale hodně je jich tam vylákáno podvodnými sliby slušného zaměstnání a pak přinuceno se prodávat . <eos>
Jak napsal německý list Handelsblatt , chce Škoda letos rozšířit svůj odbyt proti plánovaným 180000 . <eos>
Požádala vládu ČR , aby by urychleně přijala opatření , která zlepší situaci především ve vybírání daně z obratu . <eos>
Podnikatelé by se měli dostavovat v požadovaném termínu nebo alespoň dát zprávu , že si dále již podnikat nepřejí , v mnohém by nám to ulehčilo situaci , " dodala Eva Novaková . <eos>
Místopředsedu federální vlády Miroslava Macka ( ODS ) kritizoval za faktickou likvidaci federálního orgánu pro životní prostředí poslanec FS Josef Daněk . <eos>
Hrála především ve Francii . <eos>
A tak bychom mohli pokračovat k fotografii . <eos>
Pšenka po době zase vykvetla v podobě druhé nejlepší fotografie v kategorii Lidé o nichž se mluví . <eos>
Tvůrce předlohy jej v roce 1959 umístil do r 2000 . <eos>
Vídeňská akademie s dirigentem Martinem Haselböckem vystoupí zítra ve Španělském sále Pražského hradu . <eos>
Kuvajtského diplomata postřelil včera v noci neznámý muž . <eos>
V sobotu vychází Slunce v 18 49 a zapadá , Měsíc vychází v sobotu v 06 : 54 a zapadá v 18 : 19 . <eos>
V sobotu vychází Slunce v 06 : 52 a zapadá v 18 : 49 , Měsíc vychází v 06 54 a zapadá v 18 : 19 . <eos>
Látka BHT se kromě plastů přidává kvůli stabilizaci tuků . <eos>
Nepoživatelná vodka se objevila v minulých týdnech . <eos>
Slovenská a česká vláda se setkají v Židlochovicích 6 . října . <eos>
Softbalisté pražského Sokola Krč vyhráli včera první zápas Poháru mistrů evropských zemí nad francouzským celkem Broken Arms 19 : 2 . <eos>
Po čtyřech měsících poprvé na bruslích a hned tolik lapat po dechu . . . , " kroutil hlavou ve Velkých Popovicích večer trojnásobný vítěz Stanley Cupu Jiří Hrdina . <eos>
Klubový lékař potvrdil , že Maradona je v perfektním zdravotním stavu a připraven nastoupit k přátelskému zápasu proti Bayernu Mnichov . <eos>
Soutěž začala před zaplněným stadiónem 15000 diváků ! <eos>
Jedenáct olympijských vítězů , mj . britský sprinter Christie , přijelo na Světový pohár v atletice který se koná ode dneška do neděle . <eos>
Jedenáct olympijských vítězů , mj . britský sprinter Christie , přijelo do Havany na Světový pohár v atletice , který se koná do neděle . <eos>
Minulý týden , v době konání karlovarského turnaje tenistek , se poražená finalistka Helena Suková dostala před Janu Novotnou a nakrátko se tak po půldruhém roce opět stala naší ženskou tenisovou jedničkou ( nyní ji už Novotná opět přeskočila , podle pondělního pořadí WTA je 11 . a Suková 13 . ) . <eos>
Budiž , tihle borci , mezi něž lze počítat Glonka , Suchopárka , Novotného , Mistra , Němce , Kuku , Dubovského , Látala a další , mají na rozdíl od lesk ztrácejících Italů z kádru před dvěma či třemi lety větší motivaci . <eos>
Následovat budou dvě kompetenční novely , které umožňují přesunout část pravomocí na republiky . <eos>
Česká národní rada proto přijme zákon o vzniku Bezpečnostní informační služby České republiky ( BIS ČR ) pravděpodobně na svém mimořádném zasedání . <eos>
Uvedl rovněž , že zřízení tajných služeb je pouze v pravomoci federace . <eos>
Zaměstnanci přecházejí v poměru 2 1 a tzv . poznatkové fondy se předávají té republice , která je vytvořila . <eos>
O způsobu její delimitace rozhodne do jednoho měsíce příslušná komise . <eos>
Podivné hlasy znějí na Slovensku . <eos>
Zkušený celník objevil na zahrádce v Hejnicích podezřelé rostliny . <eos>
Přelom 20 . a 30 . let našeho století se stal hned v několika ohledech okamžikem zvratu . <eos>
Německá křesťanskosociální strana lidová byla sice po parlamentních volbách z roku 1929 z vlády vytlačena , lépe řečeno nezbylo při stranickopolitických kombinacích místo , nepřešla však zpět ke zcela nepřátelským postojům vůči státu . <eos>
To silně problematizovalo postavení německých politických proudů ochotných spolupracovat na půdě republiky , snižovalo jejich vliv na německé obyvatelstvo a naopak dávalo prostor pro regeneraci a nový nástup stran , které stály na nepřátelských pozicích vůči státu . <eos>
Když koncem 60 . let budovalo Sdružení SOS dětských vesniček u nás první komplex dvanácti domků , vyšla celá stavba asi na tři milióny korun . <eos>
" Loni v srpnu jsme se sice vrátili pod Sdružení SOS dětských vesniček , musíme se ale vyrovnávat s řadou chyb a břemen minulosti , " pokračuje Jiří Plachý . <eos>
První sérii výstav , odborných seminářů a pořadů připravuje v souvislosti se světovým Dnem boje proti AIDS . <eos>
16 výher po 5000 Kčs připadá na čísla losů 48381 76705 ; <eos>
Izrael je ve výhodě zatím zjevně . <eos>
Dal najevo , že jeho manévrovací prostor leží až po částečné teritoriální ústupky , za což také sklidil náležitou kritiku radikální části izraelské populace . <eos>
Rusko - lotyšské rozhovory o stažení jednotek bývalé sovětské armády skončilo v lotyšském letovisku Jurmala . <eos>
Stávka , kterou na včerejšek vyhlásila na protest proti zatčení jejího vůdce Abimaela Guzmána Ayacucho teroristická organizace Světlá stezka , široce zasáhla tuto oblast , která je de facto povstalci ovládána . <eos>
" Francie , Německo a státy Beneluxu by jako ekonomicky silné jádro Evropského společenství měly do roku 1997 dokončit monetární a politickou unii . <eos>
V posledních dnech se dostal za to že strávil dovolenou ve společnosti dcery jednoho z vysokých představitelů Organizace pro osvobození Palestiny která jeho rodině zaplatila letenky . <eos>
I když stoupenci vstupu poukazují na to , že malé Švýcarsko nemůže dost dobře zůstat izolovaným ostrůvkem v srdci západní Evropy , která by navíc měla vedle Japonska a USA tvořit jedno ze tří center prosperujícího světa , oponují odpůrci sjednocené Evropy argumenty , které jsou pro spoustu Švýcarů neméně pádné . <eos>
Když byl na pracovní návštěvě Sovětského svazu tehdejší federální ministr financí Klaus , snažil se přesvědčit svého kolegu Pavlova , aby by se změnil kurs mezi rublem a korunou . <eos>
Další operace se plánuje na začátek příštího roku a provedou ji motolští lékaři . <eos>
Bratři chtějí po převzetí nemocnice zlepšit ošetřovatelskou péči a odbornost personálu , nemíní však současné zaměstnance nemocnice propouštět . <eos>
Mrtvého muže s mnoha bodnými ranami na krku , hrudníku a zádech našli na nádvoří objektu ráno pracovníci závodu firmy Prestol . <eos>
Britští farmáři stáli před volbou zvířata utratit nebo vrátit do ČR . <eos>
Poslancům nebude smět celník nahlédnout do zavazadel , nebude smět zkontrolovat , zda si nevezou z dovolené zlatou cihličku na horší časy . <eos>
Olda alias Šemík vstoupil z vrtulníku <eos>
Pražský klub Ponorka uvádí místo plánovaného programu brněnskou skupinu Alfa Beat . <eos>
V sobotu vychází Slunce v 05 : 02 a zapadá ve 21 : 08 , Měsíc vychází ve 23 30 a zapadá v neděli ve 13 : 12 hodin letního času . <eos>
V sobotu vychází Slunce v 05 : 02 a zapadá ve 21 : 08 , Měsíc vychází v sobotu ve 23 : 30 a zapadá ve 13 12 hodin letního času . <eos>
Motoristé budou moci kvůli opravě spáry mezi betonovými bloky jezdit směrem do centra pouze v jediném místo tří pruhů , z centra jsou průjezdné dva pruhy . <eos>
Olympijský vítěz v desetiboji Robert Změlík se v minulých dnech nastěhoval do nového bytu na sídlišti v Praze Řepích . <eos>
" Zatím trénujeme v nedalekém Žandově , protože na domácí travnaté tréninkové hřiště můžeme až od příští neděle , " říká Radolský . <eos>
Česká hlídka kajakářek skončila na pátém místě . <eos>
Dán Jesper Skibby ujel kilometr před cílem celému pelotonu a vyhrál pátou etapu cyklistického závodu Tour de France , která vedla do Evreux a měřila 226 km . <eos>
Dvojnásobný stříbrný medailista z ME v Sofii utrpěl při úniku před zásahem poranění vnitřního menisku levé nohy a musel se podrobit operaci . <eos>
Jubilejní XX . ročník Rallye Bohemia , soutěže zařazené s koeficientem 5 do letošního seriálu mistrovství Evropy , odstartuje dnes v Mladé Boleslavi . <eos>
V cíli v Mladé Boleslavi budou první vozy před 20 h . <eos>
Fotbalisté Slavie si pozvali do Poděbrad svého dalšího soupeře v Interpoháru , VfB Lipsko , . <eos>
Klub se dostal do nesnází , když na jaře koupil za 6 milionů dolarů Futreho , ač měl v pokladně sotva na platy hráčům . <eos>
Klub se dostal do nesnází , když na jaře koupil z Atlétika Madrid Futreho za 6 milionů dolarů , ač měl sotva na platy hráčům . <eos>
Na MS v moderním pětiboji , které se koná v Darmstadtu , se bude závodit na českých koních . <eos>
Marcela Sadilová jede na kajaku s reklamou herny Bohemia Ringo a bratří Šterclové nalepovali velké logo na poslední chvíli . <eos>
Lesní závod Horní Maršov zaměstnává vedle Ukrajinců také téměř třicet dělníků z východního Slovenska , kde podobná práce buď chybí , nebo je hůř placená než v Čechách . <eos>
Slovenští dělníci nastoupili v květnu a zůstanou pravděpodobně do října . <eos>
Když podnik v roce 1993 utržil za své prodané výrobky více než loni , může mzdy zvyšovat podle vzorce <eos>
Nebýt té příznivé okolnosti , že se v ní občas najde zapomenutých deset miliard , byli bychom už na kolenou možná . <eos>
Navštívil ji v jejím přechodném bydlišti v Pardubicích a vyhrožoval , že ji zastřelí , pokud hned neopustí zaměstnání i město . <eos>
Princezna z Walesu ( 32 ) , která se loni v prosinci rozešla s princem Charlesem ( 45 ) a žije v odloučení , požaduje deset milionů liber , aby by mohla udržet svůj dosavadní životní standard . <eos>
Experti na život u britského královského dvora soudí , že manželství princezny a prince z Walesu spěje k rozvodu . <eos>
Okolo 300 příslušníků námořnictva Spojených států včera přiletělo v rámci vojenského výcviku a pomoci OSN při humanitárních operacích . <eos>
Nejvíce čerpadel má v SR š . p . Benzinol , který prodává za stejnou cenu : Super za 18.60 , Speciál za 17.60 , Natural za 18.50 a naftu za 15.70 Sk . <eos>
Oba muži mají projednat možnosti obnovení rozhovorů , které ztroskotaly naposledy v Abidžanu Pobřeží slonoviny . <eos>
Zbývajících 500 milionů by poskytla Světová banka ruským místním úřadům pro obyvatele jejich obcí . <eos>
Malba na papíře ( ateliér prof . Františka Hodonského AVU Praha vystavuje do 8 8 ) <eos>
Noc v zahradě - baletní fantazii na hudbu Maurice Ravela - uvádí balet Národního divadla do 18 července ; <eos>
Prozaik dokázal s chápavým pousmáním postihnout dílčí , trochu přitroublou pravdu malého českého človíčka , který svede i po naprosté blamáži najít v sobě nenadálé sebezáchovné " víry živé vody " . <eos>
Mezinárodní golfový profesionální turnaj Czech Golf Open začne v Karlových Varech Olšových Vratech tento čtvrtek . <eos>
Ten dokonce poprvé vytáhl i se čtyřmi speciálně upravenými mechanickými vozy VW LT 55 s turbomotory . <eos>
Devátým dějstvím Tour byla časovka na 59 km a obhájce loňského celkového prvenství Indurain ji vyhrál před jedním ze svých největších konkurentů Bugnem z Itálie . <eos>
Alves dal v zápase Zlatého poháru Mexiko - Martinique ( 9 : 0 ) sedm branek , což se předtím podařilo Colemu z Austrálie v utkání kvalifikace MS Austrálie Fidži 10 0 . <eos>
Němci vrátili do České republiky zpátky dalších 49 osob . <eos>
Pouličního stánkaře ve věku 58 let přepadli nedaleko Ostrova nad Ohří dva muži . <eos>
Zastavili u stánku a zatímco jeden ohrožoval prodejce pistolí , druhý jej fyzicky napadl . <eos>
Patnáctiletou studentku přepadl poblíž stadionu Slovanu v Liberci neznámý mladík . <eos>
Kromě toho do tří let postaví na své náklady travnaté fotbalové hřiště a do nevýdělečné části areálu umožní přístup obyvatelům . <eos>
Přebírání se uskutečnilo do září loňského roku . <eos>
Těmito slovy charakterizoval ve svém projevu na vernisáži Ladislav Novák tvorbu vynikajícího českého malíře , jehož mimořádně poutavě koncipovanou výstavu uspořádali v Třebíči . <eos>
Tato precizní ediční práce je určena především vědeckému světu , ale i zájemci o dějiny města si přijdou na své a mohou si koupit knihu písaře Jana v městském archivu . <eos>
Autentické nahrávky nepořídily přímo v terénu ale v nepříliš kvalitním studiu Jalovec . <eos>
Česká měna devalvovala o dvě procenta <eos>
Česká národní banka včera upravila kurs koruny vůči slovenské koruně o dvě procenta dolů . <eos>
Česká národní banka odhaduje , že jedno až dvě procenta bývalých československých mincí a bankovek se nevrátí ve stanoveném termínu jejich výměny . <eos>
Vojáci nebudou smět v civilu <eos>
Americký viceprezident Al Gore dal v televizním interview večer jasně najevo , že si prezident Saddám Husajn musí uvědomit , že druhý americký raketový útok během méně než tří týdnů je možný . <eos>
Francouzský ministr zahraničí Alain Juppé , který byl na oficiální návštěvě , se včera setkal na Pražském hradě s prezidentem Václavem Havlem . <eos>
Vojáci v základní službě musejí opět chodit ve stejnokrojích <eos>
Vojáci v základní službě budou muset od 29 . července chodit ve stejnokroji opět . <eos>
Civilní oděv smějí nosit a to ještě se souhlasem velitele útvaru . <eos>
Chodit v civilních šatech vojákům umožnila polistopadová novela branného zákona a snahy o humanizaci vojenské služby . <eos>
Pražské zastoupení německé nadace Heinricha Bölla zahájilo včera nedaleko jaderné elektrárny Temelín výstavu o možnostech energetických úspor . <eos>
" Cizinci , kteří přicházejí na území České republiky , mohou přímo na hranici dostat do pasu razítko referátu cizinecké policie , " uvedl Radim Pražák . <eos>
Daně odvádějí na finanční úřad ve Vsetíně , poplatky v Makově . <eos>
Ve středu vychází Slunce v 05 : 06 a zapadá ve 21 : 05 , Měsíc vychází v 00 43 a zapadá v 16 : 27 hodin letního času . <eos>
Ve čtvrtfinále soutěže nastoupí naše mužstvo proti Japonsku . <eos>
Adamovské strojírny ( ADAST ) dosáhly do konce roku zisku po zdanění 26.26 milionu korun . <eos>
Parlament totiž tyto výrobky přeřadil do skupiny pětiprocentní . <eos>
Rovněž opravy a údržba zdravotnických zařízení se přesunují do sazby pět procent . <eos>
Zůstává povinnost vystavit daňový doklad ode dne uskutečnění zdanitelného plnění . <eos>
Stanice první pomoci vodní záchranné služby funguje na Brněnské přehradě . <eos>
Městský výbor Červeného kříže pro ni získal chatu na Kozí horce za třetinovou cenu . <eos>
Záchranáři vylepšili vybavení o vakuová nosítka a vakuové dlahy na končetiny , zakoupen byl také kyslíkový dýchací přístroj . <eos>
Podle něho dohlíží nad karanténou nezávislý veterinární lékař a byla učiněna i další opatření , aby by se zde zcela vyloučilo riziko nákaz . <eos>
Na policisty , kteří byli v celé provincii , se v protestantských čtvrtích od rána sypaly kameny a zápalné láhve . <eos>
Nová vlna násilí se vyvalila po minulém pátku kdy bylo vyhlášeno datum voleb . <eos>
Maso nakažené slintavkou jde i do ČR <eos>
Rusové , kteří přišli v 50 až 70 letech a tvoří dnes třetinu z 1.6 milionu obyvatel , musejí tudíž o občanství žádat . <eos>
Izraelsko - palestinské rozhovory se dostaly kvůli rozdílným názorům na příští uspořádání palestinské samosprávy na západním břehu Jordánu a v pásmu Gazy a kvůli statutu východního Jeruzaléma na nějž si dělají nárok jak Arabové tak Židé . <eos>
Ministři zahraničních věcí islámských zemí včera přislíbili , že vyšlou v rámci UNPROFOR 7600 vojáků . <eos>
Syn ředitele Městské policie v Ostravě Karla Kose Petr prodává na Masarykově náměstí " pirátské " magnetofonové kazety s nahrávkami světových hvězd . <eos>
Obchodník z Rožnova pod Radhoštěm skončil u soudu . <eos>
Mladík skončil s návrhem na vzetí do vazby . <eos>
Dva dosud netrestaní muži ve věku 24 a 25 let z Olomouce jsou nyní ve vazbě . <eos>
Kořeny lidské duše rostou ze světa 1 , což je svět atomů , molekul , nervových buněk a sítí z jejich výběžků , všeho , co tvoří živý lidský mozek . <eos>
Někdy můj svět 2 v noci nespí a vzpomíná , co slyšel o světě 1 a světě 3 . <eos>
Protože tedy nelze zjistit povahu kvantové kočky " o sobě " neboli " jako takové " , nelze zjistit ani povahu ostatního bytí " o sobě " , díváme - li se v dostatečně malých rozměrech . <eos>
Anebo se vesměs chováme jako manželka onoho anglikánského biskupa , která se doslechla o existenci Darwinovy teorie vývoje člověka a pronesla mezi čtyřma očima , že pevně doufá , že něco takového není pravda , a pokud by to pravda bylo , doufá , že se o ní nikdo nedozví ? <eos>
Stál s hořícím stromem v ruce a svítil té , která přeplouvala řeku , držíc se za chvost koně . . . <eos>
Myslím , že u nás by měl recenzent ( rukopisu , návrhu na grant ) informovat příslušnou radu aspoň o svém vztahu k autorovi nebo navrhovateli , tj . zda s ním spolupracoval v minulosti , zda je v nějakém podnikatelském vztahu atd . <eos>
Avšak evoluce živých organismů na této planetě směřovala k následně vyššímu stupni komplexnosti , a na každé nové , složitější úrovni organizace se objevily nové fenomény , procesy a mechanismy , kvalitativně odlišné od předchozích . <eos>
Neboť - jakkoli se to může zdát kacířské - požadovat vědecké předměty ( a nezáleží na tom , jak uvážlivě byly navrženy ) na základní škole na střední škole a na vysokých školách nevytvoří vědecky gramotnou společnost . <eos>
Podle Snowova standardu můžeme od vědecky gramotného člověka očekávat nejenom že ví , že druhá věta je jedním z nejdůležitějších pojmů ve vědě , ale že potvrdí , že teplo nemůže samovolně přecházet do tělesa teplejšího a že je z něho možné dojít k závěru , že entropie ve vesmíru musí vzrůstat , neboť vesmír není reverzibilní . <eos>
to oddechu nezná za dne a nemá pokoje v noci , napořád hynouc , a těžkých strastí jim přidají bozi ; <eos>
Možnost , že by se některá sestava mohla opakovat dvěma různými lidmi , se udává až k 1 : 738 biliónům ! <eos>
Ostatně článek Lewontina a Hartla byl také takto již v předběžné podobě použit v jednom případu v Oregonu a začal kolovat mezi genetiky a soudními znalci . <eos>
Ředitel policie na to pak nepřesvědčivě ve stylu , jak jsme zvyklí od nás , odpověděl , že výsledek vlastní analýzy byl ze sbírky vyjmut , ale záznam však zůstal v počítači dál ( Nature 355 , 195 a 667 , 1992 ) . <eos>
A pokud čtenář najde v literatuře zmínku o nějaké " Jeffreysově metodě " , bude to právě ta dosud prováděná metoda " DNA otisků prstů " . <eos>
Měření produkce tepla a kožních teplot u australských domorodců , kteří nocují za teplot kolem 0 ° C . <eos>
Je to tedy primitivnější rozmnožovací metoda , která postavila vačnatce pod úroveň placentálů ? <eos>
Placentálové rodí mláďata vyvinutější , zatímco mláďata vačnatců jsou na značně nižším stupni vývinu . <eos>
Cyklus je ještě urychlen tím , že oplodněné vajíčko čeká na okamžik kdy mládě ve vaku přestane sát , zatímco třetímu , již odrostlejšímu mláděti to nijak nebrání v tom , aby by dál ve vaku odpočívalo . <eos>
Stáda býložravých dinosaurů žijící v severněji položených oblastech patrně sezónně migrovala a to na obrovské vzdálenosti , takže lze docela dobře věřit tomu , že někteří dinosauři věděli , co je sníh . <eos>
Poslední předsudek , dlouho vžitý názor , že dinosauři neobstáli v konkurenci s mnohem " pokročilejšími " savci , padl , neboť obě skupiny žily po dobu delší než 100 miliónů let . <eos>
Ústřední statistický úřad v Haagu konstatoval , že emise oxidů dusíku poklesly na úroveň 549000 t , oxidu siřičitého o 7000 ( na 201000 t ) a organických znečišťujících látek se dostalo do atmosféry o 18000 t méně . <eos>
Ukázalo se , že badatelé 19 . století , kteří jen málokdy prováděli přímý výzkum v terénu a ve svých pracích se běžně opírali o zprávy cestovatelů , misionářů a koloniálních úředníků , vycházeli z chybných premis ze zkreslených údajů z terénu . <eos>
Podle svědectví francouzského misionáře Thaveneta , který žil v Kanadě , vysvětlovali samotní Indiáni toto zvířecí pojmenování tvrzením , že v původní domovině skupiny bylo toto zvíře jejich předkům nejmilejší , bylo nejčastěji loveným anebo nejrozšířenějším zvířetem . <eos>
Výpočty se však vztahují na směrnou hodnotu limitu , která tvoří jeho zlomek a v různých zemích se pohybuje obvykle do 250 uSv za rok . <eos>
Onyno způsobují jen okamžitý a rychle opět mizející zánět kůže , kdežto účinek těchto objevuje se teprve později a prozrazuje se pak v zánětu , trvajícím po mnoho dní , který i po odchlípnutí pokožky mívá po neděle i měsíce trvalé zbarvení . <eos>
K dalšímu zpracování dílčích signálů se používá řada metod , jež mohou vést jak k analogové tak impulsní stimulaci . <eos>
Složitější způsoby kódování řečových signálů nevedly k výraznějšímu zlepšení rozumění řeči . <eos>
Kmitání bubínku a středoušních kůstek , vyvolané dopadající zvukovou vlnou , převádí akustický signál do tekutiny vnitřního ucha . <eos>
Sluchový nerv má ve srovnání se zvukovým přenosem velmi omezený dynamický rozsah , od několika dB do maximálně 30 dB ( viz obr . 3 ) . <eos>
v současné době se konají pod názvem Gordon Research Conferences . <eos>
Téma každé konference je omezeno pouze dvěma požadavky : musí jít o téma základního výzkumu , které je momentálně na hranicích poznání . <eos>
V současné době se konference konají vždy v kampusech šesti univerzit nacházejících se ve státech New Hampshire a Rhode Island . <eos>
Konference se koná vždy do pátku . <eos>
Předpokládá se , že všichni účastníci setrvají po celou dobu jejího konání , budou spolu bydlet na jednom místě v univerzitním kampusu a společně se stravovat - prostě že stráví celý týden pohromadě , aby by se poznali a mohli navázat kontakty . <eos>
Předpokládá se , že všichni účastníci setrvají na konferenci po celou dobu jejího konání , budou spolu bydlet v univerzitním kampusu a společně se stravovat - prostě že stráví celý týden pohromadě , aby by se poznali a mohli navázat kontakty . <eos>
Nešlo o náhodu , oba badatelé pátrají od r 1987 systematicky . <eos>
Oznámili to na zasedání Japonské společnosti pro aplikovanou fyziku . <eos>
Ve světovém žebříčku výdajů na vědu je nyní Francie před Spojeným královstvím , ale stále za Japonskem , USA a Německem . <eos>
Nejprve by ruský kosmonaut pobýval na palubě amerického raketoplánu . <eos>
Ve druhé etapě v letech 1994 - 1995 odstartuje americký astronaut ke stanici Mir . <eos>
Vyskytují se u všech modelových živočichů jejichž vývoj byl podroben molekulárně genetické analýze . <eos>
Časná evoluce mnohobuněčných živočichů proběhla na základě experimentování přírodního výběru s pravidly buněčných interakcí . <eos>
Cyklus je ještě urychlen tím , že oplodněné vajíčko čeká na okamžik kdy mládě ve vaku přestane sát , zatímco třetímu , již odrostlejšímu mláděti to nijak nebrání v tom , aby by dál ve vaku odpočívalo . <eos>
Všechny zuby pocházejí z dolu Merkur Sever u Chomutova . <eos>
Možná , ale spíše určitě , také nelze postupovat podle schematu navrženého Dr Vilímem . <eos>
Znám takové vědce ( na své parketě , jíž je fyzika ) , kteří nedokázali nic víc a nic méně , než udržet svůj obor v nezvětšujícím se odstupu vyjádřitelném snad časovým úsekem deseti let za světovou úrovní . <eos>
Kolegové , kteří se za takových podmínek rozhodli pro emigraci , se vesměs výtečně uplatnili právě pro svou přizpůsobivost vynuceně hlubokou znalost používané techniky a schopnost poradit si za nepředvídaných okolností . <eos>
Dokud se k něčemu takovému nedopracujeme , nemůžeme podle mého názoru mechanicky aplikovat zahraniční zkušenosti se systémem financování vědy . <eos>
Chtěl jsem však obrátit pozornost od opačného tvrzení rozvedeného v celé první polovině jeho příspěvku . <eos>
Mám - li základní vědomosti o rozmanitosti vlastností jedinců v rámci téhož druhu , o rozmanitosti podmíněné dědičností i různými vlivy prostředí , nebudu argumentovat takto : " Winston Churchill kouřil a pil a dožil se čtyřiadevadesáti , a můj strýc abstinent a nekuřák umřel v osmapadesáti ; <eos>
Často bývá postiženo svalstvo v oblasti obličeje či krku - příkladem je blefarospasmus - křečovité stahy očních víček , které postižené velmi obtěžují a mohou vést až k praktické slepotě . <eos>
Pro vědeckého pracovníka je vůbec dobrým ranním sportem házet denně do stoupy jednu zamilovanou hypotézu - člověka to udržuje mladým . <eos>
Pojem sexual harassment se dostal s půvabným českým překladem harašení ( zvláště zásluhou dvou článků Josefa Škvoreckého ) . . . <eos>
Fluktuace teploty ( viz M . Plavec , Vesmír 71 , 294 - 295 , 1992 / 5 ) v mikrovlnném reliktním záření , jež zjistila družice COBE a o němž referovala počátkem roku všechna možná média , mají za následek tak malé rozdíly v prapůvodní hustotě hmoty , že by se z nich - podle kosmologů - galaxie a jejich kupy v daném čase vůbec nestačily vyvinout . <eos>
Člověk modernistní éry má však jen zřídka dost trpělivosti čekat až do okamžiku fruktifikace sledovaného objektu . <eos>
Přírodní pyrethriny , připravované z kopretiny stračkolisté , Chrysanthemum cinerariaefolium , nacházejí uplatnění v boji s obtížným hmyzem . <eos>
Tento trend , tj . vzestup spotřeby pyrethroidů na úkor dalších syntetických insekticidů ( organofosfátů , karbamátů ) lze zaznamenat již od začátku osmdesátých let ; <eos>
Ke vzniku moderní formy člověka ( Homo sapiens ) došlo na různých místech světa postupně a souběžně , přičemž se do jeho vzhledu promítly již dříve získané místní rasové odchylky . <eos>
Program je založen na principu maximální úspornosti , tj . snaží se dosáhnout současné rozmanitosti pomocí co nejmenšího počtu větvení mutací ; <eos>
Naopak nacházejí některé neandertálské rysy i na podstatně mladších kostrách z pozdního paleolitu a mezolitu a zastávají názor , že došlo vlastně ke smíšení těchto dvou lidských typů , po kterém pouze vymizely na kosterních pozůstatcích některé charakteristické rysy neandertálců . <eos>
Ty splňují minimálně dvě podmínky : závisí citlivě na počátečních podmínkách ( malou změnou stávajícího stavu dostaneme zcela jiný následující průběh procesu ) a jejich stavová trajektorie konverguje k limitní množině tzv atraktoru která je pouze podmnožinou stavového prostoru a která může mít navíc fraktální jakoby roztříštěný charakter po jistém přechodném období se proces ustálí ve stacionárním režimu který sice může mít stále velmi složitý průběh ale vyčerpává jen zanedbatelně malou část všech představitelných průběhů procesu . <eos>
Podle spekulací L . Montagniera začala epidemie aidsu tehdy , když se virus a mikrob dostaly na Haiti , snad . <eos>
Prof . Fiala po působení na libeňském a Jiráskově gymnáziu v Praze přešel do fotooddělení ČSAV , aby by se věnoval své zálibě , se kterou začal již ve třinácti letech . <eos>
Samčí soubory vyrůstaly obvykle v podobě šištic či jehněd . <eos>
Listy vyrůstaly v růžici , podobně jako u dnešních palem , a obklopovaly mohutnou samičí šištici . <eos>
Na Novém Zélandu rostou i v současnosti rostlinná společenstva podobná těm , která rostla na začátku terciéru před 50 milióny let . <eos>
Metoda nevelkých , ale reprezentativních souborů , která charakterizuje druhé období v dějinách průzkumů veřejného mínění , platí beze změn dodnes . <eos>
Tím jsme se ale dostali až po realitu dneška . <eos>
Předchozí diskuse pak ukazuje , že je experimentálně rozlišitelné , zda se systém vyvíjí z čistého stavu nebo směsi stavů . <eos>
Podle kvantové mechaniky kolabuje vlnová funkce až při měření klasickým přístrojem . <eos>
A také zajímavé reakce ze strany kvasinkových genetiků , se kterými na to přišla řeč : nejeden se chytal se slovy že to určitě už někdy měl v ruce a že dotyčnou misku neprozřetelně vyhodil v domnění že chlupaté kolonie nejsou kvasinky nýbrž plísňová kontaminace . <eos>
Hlavní přínos plodného života prof . Málka byl však v popularizaci vědy . <eos>
Siloamský kanál je povrchový přivaděč táhnoucí se po boku údolí pod městskými hradbami , ale Warrenova šachta a Hezekiášův tunel jsou podzemní systémy , jejichž konstrukce představuje od dob svého objevení v 19 století pořádnou hádanku . <eos>
Vzpomínám , jak k nám před lety , kdy jsme mnozí žili bez přístupu k zahraniční literatuře ba i k informacím o ní , přec jen vítr občas zavál zvláštní , podivné a nevídané knížky : Capra , Hofstadter , Pirsig , Bohm 1 , Sheldrake , Zukav , Davies , Pagels , Berman , Zee , Gould , Prigogine , Jantsch , Bateson , Koestler , Smullyan , Needleman , Wilber a další . <eos>
Věřím , že s přírodou lze žít i mimo dobu kamennou onen úsvit lidských dějin a určitě to bude život smysluplnější . <eos>
Jinými slovy - pravá a levá mozková hemisféra sice trvale spolupracují , ale přesto jsou na něco jiného " každá " . <eos>
To je stav obyčejně doprovázený dalšími nervovými a psychickými poruchami , ale někdy mají lidé , kteří přišli bez svorového tělesa , inteligenci zcela normální . <eos>
Severní polokoule ukazuje zvláště v zimě spíš určitou redukci srážek . <eos>
Nejzajímavější z nich je kniha Roberta C . Ballinga ( 1992 ) : " The heated debate . Greenhouse predictions versus climate reality " , která vyšla v San Francisku . <eos>
Už 9 . září 1988 poklesne atmosférický tlak na 885 milibarů . <eos>
Prof . Balling popisuje , jak se společnost rozdělila do dvou skupin . <eos>
A to všechno by se dělo na základě velmi neúplných vědeckých údajů . <eos>
Dodejme ještě , že když bychom místo adjektivizovaného příčestí použité užili vedlejší věty vztažné " které použil . . . " , pak by bylo vzhledem k zřetelnému podmětu této vedlejší věty dr N z . zvratné své . <eos>
Vzdělávání připravuje mladé lidi ( nejen však je ) pro boj s problémy tohoto světa . <eos>
ale kolik Dobbsonových jednotek bylo v loňském roce , se nedovíte ani v hvězdárně v Hradci Králové a na Petříně Vám neřeknou , jak se vypočítá západ Slunce pro přízemí či šesté patro . . . <eos>
leží totiž ve vzdálenosti asi 8000 světelných let . <eos>
Navzdory velké vzdálenosti táhne se v délce osmi měsíčních úplňků 4 . <eos>
Rázová vlna postupuje do molekulového mračna rychlostí asi 10 km / s a před ní jsou zámotky , kde se patrně hvězdy tvoří nyní . <eos>
Samozřejmě tím spíše silně působí na atomy ve hvězdných atmosférách samých : ty roztlačí od hvězdy ven . <eos>
Takto a podobně zněla záhlaví zpráv , které se začaly objevovat v létě před třemi roky poprvé ( náš název je vypůjčen z Mladé Fronty a Práce ) . <eos>
Je to tedy příbuzná naší mouchy Calliphora erythrocephala , což je známá tmavomodrá moucha s červenou hlavou a očima , která v letních měsících děsí hospodyně tím , že vlétá otevřeným oknem v okamžiku kdy majitelka přinesla právě maso od řezníka . <eos>
Poprvé se takovéto pokusy uskutečnily na ostrovech Curacao a Sanitel při pobřeží Venezuely a později se tato metoda zavedla i ve Spojených státech . <eos>
Uplatňuje se již mimo původní lidskou oblast , kde je známe a to též v zoologii botanice a mikrobiologii jako sledování tzv . " DNA otisků prstů " ( Vesmír 68 , 700 , 1989 a 69 , 470 , 1990 . ) <eos>
Za druhé objekty , které tvoří tuto ontologii , mají jaksi samozřejmě přisouzenu tu vlastnost , že se mohou na základě zadaných gramatických pravidel seskupovat a to bez jakékoli újmy či změny jednotlivých objektů . <eos>
Stojí na simulátoru terénu , ruce na hůlkách . <eos>
Lyžařka plně prožívá , jak jede ze svahu , přizpůsobuje se terénu , přenáší váhu na lyži , zatáčí , reaguje na to , co se vynoří vpravo , když pootočí hlavu na druhou stranu , vidí , co ubíhá nalevo . . . <eos>
Autor napsal společně do Moskevských novostí , že SSSR pokračoval r . 1987 přes oficiální prohlášení ve vývoji chemických zbraní a že Rusko nedávno zkoušelo novou jedovatou látku v Kazachstánu bez vědomí kazašského prezidenta Islama Karimova . <eos>
Autor napsal společně se Lvem Fedorovem do Moskevských novostí , že SSSR pokračoval r . 1987 přes oficiální prohlášení ve vývoji chemických zbraní a že Rusko nedávno zkoušelo novou jedovatou látku bez vědomí kazašského prezidenta Islama Karimova . <eos>
Pamatuji se na vyprávění několika našich vědců , s jakými potížemi se jim podařilo pronikat do Livermorské laboratoře kde probíhaly utajované americké vojenské jaderné výzkumy . <eos>
A vůbec nemají pocit , že šli pod cenu . . . <eos>
Nebylo by lepší tyto finance vynaložit účelněji na zlepšení ekologické situace ? , ptají se rozumně uvažující ekologové . <eos>
Tito štíhlí lidé proto už zhubli o 10 kg . <eos>
Své výsledky publikovali právě před dvěma desetiletími . <eos>
Ve druhé polovině padesátých let se studium elementárních částic přesunulo k použití urychlovačů částic . <eos>
V šedesátých létech měla obrovský význam pro rozvoj fyziky elementárních částic tzv . bublinková komora , ve které byly dráhy částic zviditelněny mikroskopickými bublinkami , které se vytvořily v důsledku jejich ionizujících účinků . <eos>
Před svým příchodem do CERN vyvíjel G . Charpak v národním vědeckém středisku nové metody pro fotografování jisker vzniklých ve stopách částic v jiskrových komorách . <eos>
Nechyběla jim však květina pro potěšení druhých . <eos>
A rozum je bez šancí na únik . <eos>
I když se rozumu přece podaří podle prchnout před svou vznešeností a oddat se zdánlivě pohodlné empirii kolem sebe , přece opět bolestně narazí i v té prosté zkušenosti . <eos>
Pouhý vír esencí či esence a střída jejích atributů pod vládou kauzality ovšem spěje vposledu jen k mechanismu v poznání a skrze takové poznání se pak i realita ukazuje být jen v mrtvé podobě . <eos>
Anebo se v úctě k životu srdnatě odmítne mechanismus coby klam rozumu a rozum se odvážně odhodlá vykročit bez oněch mustrů poznání . <eos>
A přece rozum onomu tajemství vděčí za všechno a toto tajemství se vždycky zase dere v podobě vášnivé touhy Touhy myslet to co myslet nelze . <eos>
Ministerstvo pro výzkum a technologie SRN poskytne ve formě grantů určených pro biotechnologické firmy s ročním obratem nižším než 1 milión DEM celkem 100 miliónů DEM ( tj . 56 milionů USD ) . <eos>
Firmy , jež nejsou součástmi velkých průmyslových koncernů , budou moci dostat v každém jednotlivém případě příspěvek až do výše 40 % nákladů na projekt , maximálně však 600000 DEM . <eos>
Ač mají slovanské mohyly navzájem mnoho shodných znaků , přece jen probíhal vývoj pohřbívání s jistými rozdíly . <eos>
nejstarší násypy vzrůstají snad již ve východních částech Polska a na západní Ukrajině ; <eos>
Do černobílých fotografií prosíme vysadit čísla v helv . pltč . 9 podle přiložené makety jejich umístění u snímků č 9 10 11 12 <eos>
Studovala u prof Kybala ( tapisérie ) ( abs . 1966 ) . <eos>
Model počítá např . s tím , že by se populace Země stabilizovala ve 22 století . <eos>
Tito velcí členovci dosahovali délky až dva metry a žili hlavně v brakických vodách . <eos>
Samičky jsou živorodé , zárodek se vyvíjí buď z vlastních zásob nebo pomocí orgánů analogických placentě savců . <eos>
Pokud není larvám umožněno setrvat na hřbetě matky , hynou . <eos>
Postižení často končí s podezřením na stav ohrožující život . <eos>
Jednou stál za trůnem a všiml si mladého muže , který se na něj usmíval . <eos>
Ze stavebního a funkčního uspořádání sítnice , vláken zrakového nervu , zrakového mezimozku a primární zrakové kůry plyne , že popsané nejzákladnější informace o viditelném světě přicházejí vedle sebe paralelně a paralelně se také zpracovávají . <eos>
Následně oddělíme od těch na které se protein nenavázal molekuly nukleové kyseliny s navázaným proteinem . <eos>
Celé generace učenců si kladly otázku , proč právě ona civilizace , která vzešla ze spojení řeckých , latinských , židovských a křesťanských zdrojů , byla tak ojediněle úspěšná v podněcování a šíření rychlých změn ve vědě , technice , umění a společnosti , zatímco mnoho kultur prožilo celá staletí za téměř nepostřehnutelných změn , anebo po krátkodobém vznícení kreativity opět upadalo do spánku . <eos>
Jde samozřejmě o slovo latinského původu ( ukazuje až k slovesu consentire " být shodného smýšlení " ) a v českých textech , především sociologických , resp . politologických žije už dlouho - např . je najdeme a to ve významu shoda nebo souhlas společenských skupin . <eos>
Územní rozdíly v úmrtnosti lze v ČSFR studovat podle okresů jež jsou nejmenšími správními jednotkami za něž zdravotnická statistika data o zemřelých rutinně zpracovává . <eos>
Z porovnání se zařazením okresů do skupin v letech 1970 , 1980 a 1989 se úmrtnost na nemoci oběhové soustavy nejvýrazněji zhoršila v okresech Karlovy Vary Svitavy Znojmo a Šumperk , naopak nejvýznamnější pokles byl zaznamenán v Praze městě a v okrese Plzeň - jih . <eos>
Lékaři v SR častěji uvádějí místo ischemické choroby srdeční a cévního onemocnění mozku aterosklerózu . <eos>
Podíl úmrtí na novotvary vykazuje nejen v ČSFR ale i v ostatních vyspělých zemích rostoucí trend . <eos>
Úmrtnost na zhoubné novotvary , jako druhé nejfrekventovanější příčiny úmrtí mužů , se projevuje v západní polovině Čech nejvýrazněji . <eos>
Platí , ještě významněji než u nemocí oběhové soustavy , že intenzita úmrtnosti se plynule snižuje k východu směrem od západu ( obr . 2 ) . <eos>
Stejně tak , jako lze v současné době pozorovat výraznou diferenciaci mezi zeměmi Evropy z hlediska úrovně celkové úmrtnosti - na jedné straně jsou země východoevropského regionu s nejvyšší úmrtností , na straně druhé ostatní evropské země - tak lze sledovat z hlediska snižování resp dokonce zvyšování míry úmrtnosti na nemoci oběhové soustavy rozdíly ( obr . 7 ) . <eos>
Zřejmě tu končí komety přicházející z Oortova mraku či Kuiperova pásu i " smetí " , jež zbylo při vytvoření větších planet , ale jsou tu i zbytky planetek rozpadlých . <eos>
Budeme - li chtít odchýlit takové těleso z kosmické dráhy nasměrované k Zemi , není to totéž , jako strkat do rozjeté lokomotivy ? <eos>
Autoři v článku " Odklonění a fragmentace asteroidů blízkých Zemi " pak nabízejí dvě řešení : Strčit ( např . výbuchem anebo připojením tažného systému ) ze strany anebo pomalu ( zrychlením či zpomalením ) třeba jen odhazováním materiálu do okolního vesmíru měnit dráhu , dejme tomu v desetiletém předstihu , a to je řešení , kterému autoři dávají přednost . <eos>
Překladatelka textu to na mnoha místech připomíná , vsouvajíc a to v těch místech ve kterých s autory nesouhlasí kritické překladatelské poznámky . <eos>
Mám na mysli fakt , že třeba informací o složení povrchu a o vnitřní stavbě je ve srovnání s tím co je odvozeno z morfologických rysů povrchů tuze málo . <eos>
Řecký výraz pro pravdu , " alétheia " , znamená vlastně neskrytost , představa o víceméně skryté " pravé " přirozenosti věcí se však táhne rovněž až do našich dnů . <eos>
Ďábel jakožto otec klamu , mámení a zaslepenosti stál ve zvláštním ohnisku zájmu . <eos>
Jan z Pomuku se narodil na jižním svahu Zelené hory . <eos>
Arcibiskup dal do klatby králova milce , podkomořího Zikmunda Hulera . <eos>
Královskou radu tyto události popudily a král vzplanul pro porušení své moci hněvem . <eos>
Arcibiskup , který dlel na svém hradě v Roudnici , byl vyzván poselstvem , aby by se vrátil do Prahy a usmířil králův hněv . <eos>
Dne 18 . 3 . 1393 přijíždí v doprovodu Jana z Pomuka Mikuláše Puchníka a hofmistra Něpry . <eos>
Po jednom měsíci , dne 17 . 4 . 1393 ( jinde 18 . 4 . 1393 ) vyplavalo tělo Jana z Pomuku v blízkosti někdejšího cyriackého kostela sv Kříže většího . <eos>
Jeho stáří jsme odhadli v rozmezí 45 50 let . <eos>
Tělo Jana z Pomuku bylo svrženo do Vltavy a vyplavalo oproti dvěma týdnům u běžných utopenců . <eos>
Při utopení vzniká balónovité vzedmutí plic , které vynese mrtvolu k hladině . <eos>
Jana Nepomuckého vyjádřil dne 2 . března léta Páně 1979 u příležitosti 250 výročí svatořečení světce sám svatý otec Jan Pavel II . <eos>
Jestliže následující poznámky vyznívají občas poněkud polemicky a jednostranně , je vhodné Popperovu filozofii , tzv . kritický racionalismus , zasadit do širších souvislostí . <eos>
Popperův myšlenkový vývoj lze sledovat k Objektivnímu poznání 1972 . <eos>
Každá nová empirická ( podle Popperovy terminologie ) teorie chce popsat nějaké nové zkušenosti a to s jistou vývojovou logikou ( to je indukce ) . <eos>
Nejdůležitější pro novou myšlenku je patrně odvaha a schopnost vytrhnout se z běžného , zvykového , zkušenostního pohlížení na věci a procesy a podívat se i za cenu lidského občanského nebo vědeckého rizika jinak ( jak blízko má toto " vytržení " k velkým uměleckým výkonům ! ) <eos>
Některá silně frekventovaná tvrzení jsou netestovatelná , např . tvrzení " bůh existuje " , a patří tedy mezi tvrzení metafyzická . <eos>
Patří na rozdíl od ženských činností cyklických nezanechávajících trvalé stopy vaření úklid zejména zvýšená agresivita a obhajoba teritorií , soutěživost , zřetel na výkon a přednostní provozování tzv . kumulativních činností . <eos>
Budeme se muset spolehnout na další výzkum ( prodlouží antioxidanty život pokusných zvířat ? ) i demografické studie ( zvýší se se zvýšením antioxidantů v potravě doba dožití ? ) . <eos>
2 ) Když byly chladné zbraně zatlačeny do pozadí zbraněmi palnými , objevuje se u nás český sekerník , faktotum rozprostřeného zpracovatelského průmyslu XVII . - XIX . století . <eos>
Nakolik se motiv sekery a mimořádné schopnosti pro práci s ní u nás - kromě tenisu - odrážely ve způsobech styku mezi občany leží mimo dosah této práce . <eos>
Poněvadž Měsíc je tak blízko a drží se již přes 4.4 miliardy let , je zcela zjevné , že obdobné projektily se musejí srážet také se Zemí . <eos>
Na rozdíl od planetek , které vesměs obíhají v témže směru jako Země , se komety pohybují v libovolné orientaci vůči zemské dráze , tedy i doslova v " protisměru " . <eos>
Dosavadní metoda detekce planetek i komet se opírá o sledování oblohy širokoúhlými fotografickými komorami , které pracují za každé jasné bezměsíčné noci . <eos>
Již r . 1984 publikoval Lowell Wood ze Státní Lawrencovy laboratoře v Livermore interní zprávu , v níž navrhoval pokusné ničení malých planetek , které poletí kolem Země . <eos>
Ze zcela nenápadné astronomicky poklidné disciplíny se tak rázem stalo politikum prvého řádu , kdy se v astronomech probouzí " planetární ekologický instinkt " ( nesahejte nám na planetky : je to neobnovitelné přírodní bohatství ) , zatímco vojenští experti cítí jedinečnou příležitost , jak protáhnout strategickou obrannou iniciativu a dokonce v ušlechtilém zájmu obrany všeho lidstva . <eos>
