Na silnici s vozovkou o dvou nebo více jízdních pruzích vyznačených na vozovce v jednom směru jízdy se mimo obec jezdí v pravém jízdním pruhu . <eos>
I na silnici s vozovkou o dvou nebo více jízdních pruzích vyznačených na vozovce v jednom směru jízdy na dálnici se mimo obec jezdí zásadně v pravém jízdním pruhu . <eos>
V obci kde jsou jízdní pruhy vyznačeny na vozovce naproti tomu smí řidič motorového vozidla , nikoliv tedy řidiči nemotorových vozidel , užívat k jízdě kteréhokoliv jízdního pruhu v jednom směru jízdy . <eos>
Každý , kdo má domovní klíč , je povinen za sebou v době kdy má být dům uzavřen zamknout . <eos>
Do občanského průkazu se kromě toho nezaznamenává vznik pracovního poměru v případech vyjmenovaných v * . <eos>
Na konci se v odstavci # připojuje tato věta . <eos>
Na konci se v odstavci # připojují tato ustanovení . <eos>
Na konci se v odstavci # připojuje tato věta . <eos>
V předepsaných termínech pro zajištění plnění výrobních příkazů především exportních neustále zpřesňovat potvrzování a vyjasňování výrobních příkazů na základě dodávek režného zboží . <eos>
V rámci KSR dosáhnout rozepsaného plánu přínosů KSR na * po * ve výši # Kčs , na úsporách energie paliv a vody z toho dosáhnout částky # Kčs a na úsporách materiálů # Kčs . <eos>
V případě neplnění této relace k zajištění správné relace mezi růstem produktivity práce a růstem průměrných výdělků a to jak ve vztahu k plánu tak i ke skutečnosti roku # provádět následující opatření . <eos>
V # řadě je třeba při jednání s dodavateli se pokusit o přesunutí dodávek do * # . <eos>
V závodě Smidary bude provedeno školení všech pracovníků dne # za účasti předsedy podnikové komise a * Jirouše , který pak přímo v závodě Smidary bude v dalších dnech spolu s pracovníky tohoto závodu připravovat konkrétní ověřování lvovského systému v tomto závodě . <eos>
K # výročí osvobození se v # uskutečnila Česká onomastická konference , která byla zaměřena na kritiku ideově pochybených onomastických koncepcí a vytýčení úkolů onomastiky v dnešní společnosti . <eos>
V # se v Ústavu pro jazyk český ČSAV plnily v souhlase se schváleným zpřesněním plánu na * jednak dva hlavní úkoly plánu badatelského výzkumu , ÚJČ je jejich hlavním pracovištěm a koordinátorem , a to úkol Český jazyk jako nositel české národní kultury v socialistické společnosti i v historickém vývoji , dva dílčí státní úkoly z toho náleží do plánu technického rozvoje koordinované jiným pracovištěm , a dále několik úkolů ústavních . <eos>
Při lexikální a gramatické analýze současné psané a mluvené češtiny se v oblasti kvantitativního výzkumu českého jazyka pokračovalo ve sběru materiálu z textů stylu naučného , byl dokončen výběr a zpracování psaných textů korpusu a byl zahájen sběr textů mluvených . <eos>
Vážené soudružky a soudruzi , v # čtvrtletí v celopodnikové soutěži dosáhla Vaše provozovna nejlepších výsledků ve všech soutěžních ukazatelích . <eos>
Stanovit , v příštích letech se bude do jaké úrovně pracovníků vědečtí odborní komplexní hodnocení provádět , odbourá se hodnocení pomocných sil , které budou podle centrálních směrnic hodnoceny v jiných obdobích . <eos>
ÚR byla seznámena se zásadami pro poskytování odměn a prémií pracovníkům ÚJČ ČSAV , které schválil ředitel ÚJČ a ZV ROH a v # i v letech příštích se bude podle nichž postupovat . <eos>
Ke dni inventarizace se na počítači formou výstupní sestavy vyhotoví inventurní soupis ZP a DKP , sestava podle jednotlivých odpovědných osob , na základě které bude prováděna vlastní fyzická inventura . <eos>
Bubnový systém má tři přednosti , bez obav se může v pračce prát i jemné prádlo z hedvábných a umělých tkanin . <eos>
Žádáme proto vedoucí oddělení , aby by s jednotlivými pracovníky v souhlase se závěry komplexního hodnocení předložené plány sestavili a odevzdali je v dvojím vyhotovení do # září do sekretariátu ÚJČ * Křikavové . <eos>
U nich vedle dosavadního zařazení a platu napište stručné zdůvodnění pro přeřazení , stačí půl stránky , které bude předloženo atestační komisi * jazykovědu k předběžnému projednání , přesné pokyny pro úpravu definitivních návrhů předkládaných atestační komisi ČSAV budou včas dodány . <eos>
Poslancem národního výboru jsem už jedenáct let a hodně se u nás za tu dobu změnilo , ale hlavně v posledním období . <eos>
Vybudovali jsme si nové cesty a chodníky , staré osvětlení nahrazujeme moderními tělesy , upravil se celkový vzhled obce od prvního až po poslední dům a stále máme co dělat , neboť u nás se v minulosti dost zanedbalo . <eos>
Je to i proto , že se v praxi ústavní atribut účasti mas na řízení a správě státu v minulosti různě zformalizoval , což lidi od účasti víc odpuzovalo než přitahovalo . <eos>
Jde o skutečnou angažovanost miliónů našich občanů , aby by správa věcí v obci , okrese , kraji , v národních republikách , v celém státě byla v rukou nejlepších představitelů pracujícího lidu a aby by se také v našem státě věci v jeho zájmu a podle potřeb řídily a vedly . <eos>
Za výkladním sklem prodejny zeleniny jsem při procházce městem spatřila jen asparágus a kaktusy . <eos>
Bylo to ovšem pro ženy Pyrrhovo vítězství , neboť kromě jiného tu po odchodu vojáků zůstaly i vydrancované domy . <eos>
" Podle Zákona o státním zkušebnictví k hodnocení určuje ÚNM výrobky významně ovlivňující životní úroveň obyvatelstva , spotřební koš , dále výrobky , na nichž má stát zvláštní zájem , výrobky státem dotované , například výrobky pro zemědělství , bytovou a občanskou výstavbu , a konečně také výrobky , které jsou významné pro náš export . <eos>
V posledním čísle Odboráře uveřejňuje soudruh Kačírek článek , pod názvem Závěry které učí a zavazují v němž zevrubně rozebírá smysl a význam tohoto dokumentu . <eos>
Je třeba říci , že v podstatě , se pravičákům přes obrovskou snahu pravicově orientovaných sdělovacích prostředků soustředěný útok koordinovaný s útoky antisocialistických a antikomunistických centrál na Západě nepodařilo u širokých vrstev dělnictva rozbít víru v socialistické jistoty . <eos>
Oficiální cena zlata se od roku # ve Spojených státech nezměnila . <eos>
Po prvních ohlasech Nixon v úterý # srpna vyzval Američany k podpoře jeho ekonomického opatření na záchranu dolaru . <eos>
Ve večerních hodinách se sál školní tělocvičny v tento den zaplní svěží rytmickou hudbou , jíž se podřizují desítky žen různého věku i váhy . <eos>
Stojí opravdu za to si v systematicky promyšleném sledu po celotýdenní práci zacvičit pod dozorem zkušených instruktorů ČSTV , posílit svou fyzickou kondici , uvolnit svalstvo a nabýt fyzické i duševní svěžesti . <eos>
A vidím , že proces utváření nové skutečnosti se ve Svazu sovětů u nás rozvíjí s podivuhodnou rychlostí , vidím , jak krásně , jak tvořivě vlévá se do života nová energie , energie dělnické třídy , a věřím v její vítězství . <eos>
A také něco , v osmašedesátém roce si za co lidé nechali rozbít okna a nadávat zrádců a kolaborantů . <eos>
Ale do písmene sovětští lidé i v nejtěžších chvílích splnili své historické poslání , které přijali spolu s praporem říjnové revoluce . <eos>
Snad ještě dnes všichni nedokážeme plně docenit obrovské hrdinství a obětavost , po # dubnu # dělnická třída s jakou začala nové období ve vývoji naší společnosti . <eos>
Českoslovenští partyzáni , kteří před třiceti lety ve druhé světové válce přecházeli na Bílé Rusi a Ukrajině do řad sovětských partyzánů , se v sobotu a včera setkali v Liptovském Mikuláši . <eos>
Předně tu žádný stan předtím ještě nestál , všechno vybavení včetně stanových podsad , polní kuchyně s jídelnou a hrdě se vypínajících strážních věží si účastníci vybudovali sami a po nich tu po skončení dvou třítýdenních turnusů nezbude žádná památka . <eos>
Ani letos nejsou naše vyhlídky horší a v řešení tohoto problému v průběhu několika let velmi pokročíme . <eos>
V socialismu mají svou roli peníze a i v socialismu se bohužel kvůli nim mohou dít a dějí povážlivě nedobré věci . <eos>
V poledne v pondělí má přicestovat do Prahy pětičlenná delegace hlavního města Alžíru , vedená starostou , profesorem Bachirem Mentourem . <eos>
Do # * od rána vyjeli k # případům nehod , při kterých byli i zranění . <eos>
Přitom jedna tuna plastických hmot v mnoha případech kromě toho že šetří kovy dává vedlejší ekonomický efekt ve výši až # * . <eos>
Před očima se mu přes odpoledne a večer vystřídají nejprve kursy základního plavání , nejmladší generace západočeské metropole , potom nejmenší adepti závodního plavání , ti pokročilejší a nakonec špička plzeňského oddílu . <eos>
Kdo byli při tom , všichni tvrdili jedno , Buckna , jeho taktický plán a důslednost , ze střídačky s jakou připomínal a vymáhal jeho plnění . <eos>
A to nikoli kvůli kšeftu a penězům někdo za pouhých dvacet pět let vytáhl kanadské profesionály do světa . <eos>
Kromě orgánů lidosprávy a závodů na těchto besedách budou zástupci OVS , kteří poskytnou odvedencům potřebné informace , vydají doklady a pokyny pro nástup do ČSLA . <eos>
V případě potřeby jsou u obyvatel prováděna různá odborná vyšetření , v domovech se na doporučení lékařů provádějí všechny rehabilitační úkony . <eos>
Z toho na podniku byl tak trochu poprask . <eos>
Na stroje v nejbližších dnech nastoupí lidé do dvousměnného provozu . <eos>
Řeší - li si otázku vytápění svých bytů obyvatelé Prahy , mohou již dnes přihlédnout ke skutečnosti , že se bude v budoucnu v našem hlavním městě rozvíjet zvláště vytápění ušlechtilými zdroji energie , které pomohou zlepšit čistotu ovzduší . <eos>
Oznamuji Vaší milosti , že jsem do Nežárky převedl kdežto se tyto včera spojily řeku Lužnici s pomocí Boha všemohoucího . <eos>
Na hrázi tohoto velikána se od té doby vystřídaly desítky generací rybářů . <eos>
I u nás v příštích dnech dojde k postupnému oteplování . <eos>
Zabývala se aspekty , které bude třeba při vzdělávání dospělých v budoucnosti řešit . <eos>
Není neznámé , že na finální produkt srovnatelné hodnoty se v Československu vynakládá přibližně dvakrát více měrného paliva než v jiných vyspělých státech . <eos>
Tam přečkal den a po zavření paláce v noci už šel najisto . <eos>
Z nejrůznějších zdrojů se ročně podle odhadů dostává do zemské atmosféry kolem # tun niklu . <eos>
Závěrem jednání bylo přijato usnesení , v uvedených ZO ROH podle něhož vypracují v jednom odborovém úseku , v němž jsou příznivé podmínky , do konce listopadu vzorový plán ideově výchovné a kulturní práce a předloží jej ÚV ČOS . <eos>
Při ZV ROH se v současné době zakládá kroužek šachistů a základní organizace do konce roku projedná s Domem kultury a osvěty při NV města Brna možnost zajištění kursu šití a pletení pro ženy . <eos>
Mluví se o tunelu pod Mont Blancem , o přesnosti , na desetikilometrovém úseku se tuneláři s jakou setkali . <eos>
Mimo již dokončených částí v současné době se buduje kanalizace v Brázdimské a Kostelecké ulici , kterážto část bude ještě v tomto roce dokončena . <eos>
Aby by bylo možno tuto otázku řešit , bude nutno zahájit jednání o výkupu nebo vyvlastnění prolukových parcel ve městě , zejména těch , již po celou řadu let se na nichž nestaví nebo kde není předpoklad , že bude výstavba rychle zahájena . <eos>
Už ke konci školních prázdnin v srpnu odjelo více než # studentů a profesorů místního gymnázia na Rakovnicko do obce Kozojedy , kde se zúčastnili sklizně chmelu . <eos>
Do konce roku máme v naší četě pro sovětského zákazníka vyrobit šest utilizačních kotlů pro chemický průmysl . <eos>
Každou sobotu , pravidelně na jevišti v Hradební ulici , se s výjimkou vánočních svátků vystřídají nejlepší inscenace hradeckých loutkářů s inscenacemi jiných krajských loutkových divadel z Liberce , Prahy , Brna . <eos>
Kolektiv pardubického střediska ČVTS , Institutu pro rozvoj a realizaci vynálezcovství i zlepšovatelství , se zavázal ve svém kolektivním socialistickém závazku , že mimo své plánované úkoly na počest # sjezdu * ČVTS pomůže s přípravou a realizací národních dožínek , které se uskutečnily # až # září v Hradci Králové . <eos>
Rozsáhlé nutné meliorace lze zvládnout pouze drenážemi a zavlažovacími * z trubek ze syntetických materiálů , zejména vzhledem k tomu , že všechny práce spojené s meliorací lze již za současných znalostí plně mechanizovat a je reálná perspektiva , že bude možno je v mnoha technologických operacích v průběhu příštích třiceti let automatizovat . <eos>
Zejména v hlavních produkčních zemích , v současné době , se staly syntetické materiály předmětem denní potřeby a módní zájem se přesunul zpět na přírodní suroviny , v textilu na vlnu a bavlnu , v nábytkářství na přírodní i měkké dřevo . <eos>
Do místnosti Otík patrně z důvodu nevlídné pohostinnosti dvou pilně pracujících kamarádů nevstoupil , postavil však lampu k jejím dveřím na chodbě a odešel . <eos>
Ve velmi krátké době se Úřadu pro normalizaci a měření pomocí uvedených norem podařilo prosadit v státních normách všeobecné používání jen zákonných jednotek . <eos>
Od čísla # se budou v časopise který vydává Úřad pro normalizaci otiskovat nejdříve převodní faktory a pro potřebu systematickou postupně převodní tabulky číselných hodnot v potřebném rozsahu . <eos>
Zakladatelé tohoto mládežnického zařízení na popud Vladimíra Iljiče Lenina a Jeana Jaurese před první světovou válkou organizovali první lidovou univerzitu na světě a oba významní představitelé mezinárodního dělnického hnutí zde také patřili k prvním přednášejícím . <eos>
Odpovědi jsme nacházeli v rozhovorech s obyčejnými lidmi , je to důslednost , v rámci možností s níž uplatňují představitelé Drancy program a politiku FKS , ať už v oblasti sociální politiky , výstavby , zdravotnictví , a odvaha a statečnost , s níž bojují za zájmy těch , kteří jim dali své hlasy . <eos>
Přivezli sem malý balíček obsahující prsť z míst , kde na Rosicku Oslavansku ve dvacátých letech tohoto století vzali pracující do rukou zbraně na obranu socialistických ideálů , v něž věřili při vzniku samostatného československého státu . <eos>
Asi # metrů od vchodu do hřbitova po pravé straně u kraje jedné z hlavních cest jsme skutečně nalezli pietně upravené místo s mramorovým kvádrem a bustou tvůrce a zakladatele marxismu . <eos>
Pouze v jedné republice RSFSR v letech deváté pětiletky se bude zavádět ještě # trolejbusových linek , což je o polovinu více než v minulé pětiletce . <eos>
Na našem závodě již v této době zasedá jmenovaná komise pro přípravu kolektivní smlouvy za rok # . <eos>
Na podzim začne opět napínavý boj v turnaji jednotlivců o přebor klubu a k tomu v zimní době přibudou zápasy družstev v šachové lize , # divizi , v # třídě . <eos>
V neděli večer bylo vystaveno # druhů a před skončením výstavy v úterý bylo tu už # druhů . <eos>
Nejlépe se to dá posoudit na tom faktu , že se v SSSR v loňském roce vzdělávalo # miliónů lidí , což představuje třetinu sovětského obyvatelstva . <eos>
I u nás se u příležitosti # výročí vzniku SSSR hovoří o Sovětském svazu jako mnohonárodním státě , o jeho správně prováděné národnostní politice . <eos>
Bohatá na ovoce , zeleninu , s úspěchem se zde kromě obilí pěstuje rýže , tabák a čaj . <eos>
V kulturních domech po celé oblasti vystupuje oblíbený soubor národních písní a tanců . <eos>
Na Slavnostech míru a přátelství v létě vystoupí taneční soubor z této svazové republiky . <eos>
Jen v Moskvě samé se za minulých pět let našlo šest pokladů . <eos>
Po letošních oslavách čtvrtstoletí # února v roce # za pouhý rok vzpomeneme dalších radostných pětadvacetin . <eos>
Průměrná užitkovost za kontrolní rok vzrostla proti předchozímu roku pouze o # * mléka a # * mléčného tuku , zatímco proti roku # se v roce # zvýšila o # * mléka . <eos>
Před více lidmi v hostinci v Týnci hrubě urážel členy KSČ . <eos>
Tato však ze zaměstnání od nich odešla a zálohu sama pro sebe utratila . <eos>
Soutěž spočívá v tom , že do dubna včetně od listopadu dostane každá dorostová skupina na každý měsíc čtyři úkoly , jež musí splnit a ještě v témže měsíci oznámit okresnímu výboru k ohodnocení . <eos>
V údolí potoka na jižním svahu je rybník Habr , před dvaceti lety celkem opuštěné romantické místo , dnes z jedné strany ohraničen pionýrským táborem Škoda a z druhé strany autokempinkem rokycanského Svazarmu , který navštěvují nejen naši , ale také zahraniční turisté . <eos>
Dnes na Radečském hřebenu nad tímto krajem vévodí retranslační věž . <eos>
Ve vzpřímeném postoji tento sbor v pásu svinutého praporu celý večer sleduje události a zasahuje do nich poznámkami , radami a výkřiky . <eos>
K nim po krátké době ostravského působení ovšem přibyli další , vnesli do Žídkova vývoje něco svého a ovlivnili jej v tom nejpříznivějším světle . <eos>
Při budování cvičného hřiště pro mládež , na úseku budovatelské činnosti , odpracují členové oddílu nejméně jednu směnu , což představuje celkem # brigádnických hodin , vybuduje se na cvičném hřišti Bramsch a na stadiónu U drožďárny odpovídající sociální zařízení , uskuteční se sběr starého papíru , a to nejméně # * , a v oddíle získají dvacet dobrovolných dárců krve . <eos>
V závazku se na úseku sportovní činnosti uvádí , že Sklo Union Teplice uspořádá turnaj dorostu Memoriál * Plase a turnaj žáků u příležitosti sklářských oslav , společně s MěstNV připraví akce k slavnostnímu otevření nového fotbalového stadiónu , získají rozhodčí , trenéři si budou zvyšovat kvalifikaci a jednotlivá mužstva dosáhnou co nejlepších umístění a výsledků ve všech mistrovských soutěžích . <eos>
Na nás teprve po hodině čekání došla řada . <eos>
V Průboji jsme s tímto titulkem publikovali dopis * Hegerové z Lovosic , která kritizovala , že čekárna pro matky s dětmi na lovosickém nádraží je neustále zavřena a klíč se vydává v kanceláři pouze na žádost . <eos>
Proti perníkářům to domácím podle tradice vycházelo , ale hokej je hra , a tak nabitá litvínovská hala byla právem zvědava , zda dobrý výkon Litvínova vydrží i v tomto měření sil . <eos>
Chtěla bych vás seznámit s významem a obsahem tohoto hnutí a současně vás požádat , aby byste v úzké spolupráci s hospodářským vedením po promýšlení vytvářeli podmínky k tomu , aby by toto hnutí našlo potřebný ohlas i ve vašich kolektivech . <eos>
Tato směna bude proplacena se všemi příplatky , na podporu obnovy Vietnamu z níž věnuje ZV ROH na návrh pracujících # * . <eos>
Do redakce nám na článek nadepsaný Stalo se nebo nestalo uveřejněný v minulém čísle KP došly mimo jiné také telefonické dotazy , ve které ze společenských organizací se zveřejněná příhoda udála . <eos>
Pro výkon trestu ji podle písmene * zákona # # * zařadil do # nápravně výchovné skupiny . <eos>
Vyjádřili v něm atmosféru všem nám dobře známých dnů , pod vedením KSČ v jejímž čele stál soudruh Klement Gottwald pracující lid ve kterých zvítězil nad reakčními záměry buržoazie a pravicových předáků , ministrů některých politických stran Národní fronty . <eos>
Můžeme si přitom jako učitelé a * položit otázku , zda již od mládí v dostatečné míře rozvíjíme * upevňujeme v nastupující generaci právě morálně politické prvky jejich vědomí , které pak vedou po absolvování školy , v praxi , k žádoucímu postoji při řešení praktických problémů . <eos>
Můžeme si položit otázku , zda již od školních let v dostatečné míře pěstujeme v naší mládeži právě ony vlastnosti , které vyúsťují ve snahu nespokojovat se s tím , co bylo dosaženo , zda pěstujeme smysl pro nová řešení , jež lze prosazovat jenom v boji proti konzervatismu v myšlení a jednání . <eos>
V těchto dnech vzpomínáme všichni na dobu před dvaceti pěti lety , na vyvrcholení dlouholetého boje dělnické třídy , která pod vedením Komunistické * Československa v únoru # zvítězila a nastoupila cestu k socialismu . <eos>
Na šachtách a v továrnách se ve dnech Února formovaly Lidové milice . <eos>
Soudružka Kavanová s velkým uznáním v souvislosti s tím hovořila o obětavé a svědomité práci soudružky Juřinkové , školnice , topičky a uklízečky v jedné osobě . <eos>
Řekl jste , že v SSSR se za posledních pět let našlo osmdesát pokladů . <eos>
V prvním čtvrtletí si z dojiček vedla nejlépe Hedvika Navarová , která nadojila průměrně # litru mléka od krávy za den . <eos>
V neděli jsme s pocitem dobře splněného úkolu odpoledne odjížděli z Chvalčova u Bystřice pod Hostýnem , kde jsme přiložili ruku k dílu na výstavbě naší druhé dětské SOS vesničky . <eos>
K nám v té době pronikají teorie manažerismu s jejich pojetím vedoucího pracovníka , technokrata , který ovládá technickou či organizační stránku výrobního procesu a jehož hlavním úkolem má být podnikatelská činnost a konkurenceschopnost řízených podniků v hospodářské soustavě ovládané zákonem nabídky a poptávky . <eos>
V úzké spolupráci s národními výbory a poslanci bude Národní fronta , její orgány a organizace na základě získaných zkušeností usilovat o komplexní splnění volebních programů , které jako významné politické dokumenty konkretizují politickou linii # sjezdu v místních podmínkách . <eos>
Výsledkem této rozsáhlé a velmi nákladné preventivní akce bylo , že u nás se od roku # obrna vůbec nevyskytuje . <eos>
Proti dětské obrně se u nás očkuje v nejširším měřítku už po mnoho let se skvělým výsledkem , kdežto v mnohých velmi vyspělých západních státech očkování dosud není uzákoněno a musí se za ně platit . <eos>
Do země ji prý podle báje uložila sama duha právě v těch místech , kde se s ní spojila . <eos>
K břehům Černého moře z Vidinu vedou tři hlavní trasy . <eos>
Před Vánocemi byl ze žlutorůžového presidentského paláce velmi dobře vidět bílý obláček vystupující z Momotomba . <eos>
Když kolem půl jedenácté večer v pátek # prosince # uslyšeli obyvatelé první otřesy , mnozí odešli daleko za město . <eos>
V dlouhých frontách před zdravotnickými stany trpělivě čekaly matky s dětmi . <eos>
Realizace představ nám sice ještě nejde tak rychle jako za Karla # , který za měsíc po vydání zakládací listiny Nového Města pokládal základní kámen hradeb , ale i tak o polovinu se za pouhé tři roky zvýšil počet dokončovaných bytů v každém roce , blíží se zahájení provozu prvé fáze metra , jezdíme přes most Klementa Gottwalda , postupně se realizuje koncepce přestavby železničního uzlu a město se # května přímo napojilo na dálnici směřující z Prahy na východ republiky . <eos>
Jestliže se v současné , páté pětiletce staví v Praze # nových bytů , v souladu s usnesením # sjezdu KSČ , a tento objem se také pohybuje na průměru výstavby bytů v ČSR , pak v pražském prostoru se v šesté pětiletce předpokládá výstavba # bytů , v dalších pětiletých obdobích až # nových bytů . <eos>
Vtom se rozletěly dveře , na mě se z nichž řítil můj přítel s kladivem v ruce . <eos>
Od základu se v důsledku rostoucího vědeckotechnického pokroku mění život člověka , jeho činnost vyžaduje stále méně fyzického úsilí . <eos>
V druhém případě jde o zhmotnělé sny , v mozku člověka při nichž zůstávají zafixována jakási probuzení mezi sny . <eos>
Ale už tu byla karlovarská silnice a před ním po levé ruce zablikala světla Barrandova . <eos>
Šaty jsou pohodlné , pěkně tvarují postavu , v nich na menší společenskou událost můžeme zaskočit rovnou ze zaměstnání . <eos>
Na rozáriu mimo jiné rozkvete v této době více než tříhektarový park růží . <eos>
V uplynulých dnech se za účasti hospodářského vedení zástupců stranické organizace a KV SSM v Ostravě sešel v Ostravě aktiv mladých pracovníků podniku Drobné zboží Olomouc . <eos>
Při celé naší činnosti se opíráme o usnesení strany a neváhám odpovědně prohlásit , že v našem kraji bychom bez účinné pomoci vyšších stranických orgánů nedosáhli takových výsledků , se kterými se můžeme pochlubit . <eos>
Z levého předjíždějícího proudu prudce v jedné ze zatáček zahnula doprava , aby by si zmenšila dráhu . <eos>
Ani v zahrádkaření se bez chemické ochrany rostlin neobejdeme , protože i ono produkuje ovoce intenzívně . <eos>
V poslední době se na třešně zaškolili i rackové . <eos>
Pamatuji se , jak jsem v třešňové sezóně před několika lety jel vlakem přes Chlumec nad Cidlinou . <eos>
V mladosti ho do světa nehnala touha po dobrodružství , ale žízeň po vzdělání , získání zkušeností a především nedostatek příležitosti k uplatnění doma . <eos>
Připomeňme přitom například i americký film Nejdelší den i některé filmy naše , na plátně se historické osobnosti v nichž objevily jako jednající hrdinové dramatu . <eos>
Proto to , že v Pilného hře před námi vystupuje herecky předvedená postava Benešova , Gottwaldova a ostatních , přináší hlavně pro ty , kdo neměli a nemohli mít možnost poznat politiky přímo z vlastní zkušenosti , nesporné obohacení . <eos>
Tak se stalo , že u Beneše Klement Gottwald v závěru hry podepisuje , kontrasignuje , dekrety ministrů nové vlády , zatímco ve skutečnosti po příjezdu od Beneše řekl Gottwald na slavném lidovém shromáždění na Václavském náměstí # února , že dekrety bude kontrasignovat . <eos>
Tak se stalo , že v závěru hry Klement Gottwald u Beneše podepisuje , kontrasignuje , dekrety ministrů nové vlády , zatímco po příjezdu od Beneše ve skutečnosti řekl Gottwald na slavném lidovém shromáždění na Václavském náměstí # února , že dekrety bude kontrasignovat . <eos>
Jenže s tím na deskách bude trochu problém . <eos>
Za tímhle účelem jsem si z muziky pouštěl rád třeba ruskou klasiku , Rimského - Korsakova nebo Borodina . <eos>
Berlínský festival byl v posledních dvou letech především dostaveníčkem zahraničních skupin a sólistů , kteří v praxi v duchu hesla Mládí světa žaluje imperialismus dokumentovali sílu a solidaritu sjednocené dělnické třídy a revolučního proletariátu . <eos>
Po dva dny k oslavě osvobození # výročí Února a sjednocení tělovýchovy a na počest Festivalu mládeže a studentstva v Berlíně zápolili studenti mezi sebou v rozličných sportovních odvětvích , plnili podmínky festivalového odznaku , ušli desítky kilometrů při cílových pochodech . <eos>
Doufáme , že v rámci těchto májových slavností se budou v budoucnu pořádat nejen sportovní , ale také umělecké soutěže . " <eos>
Na startu se za čtvrtstoletí jeho historie vystřídali nejlepší amatérští cyklisté této epochy . <eos>
Na podstavcích se tu místo stolů pyšně lesknou krasavci z trubek a drátu . <eos>
Skladové zásuvky se již v několika variantách u nás prodávají , ale dodnes nedorazily do mnoha skladů . <eos>
I na celém světě u nás vznikají jezdecké sportovní oddíly a kluby . <eos>
A tak jsme se dali do řeči s Karlem Janusem , vedoucím prodejny , a prodavačkou Ludmilou Kadičovou , aby bychom se jich poptali , jak to na Prvního máje u nich bývá . <eos>
Jedním z úkolů je postarat se o to , aby by řidiči v těchto ulicích na Prvního máje nezaparkovali svá vozidla , předem je na to upozornit a postarat se i o odtažení vozidel , která zde z nejrůznějších důvodů zůstala . <eos>
Při injektážích se vyvrtává do kamene díra a do ní se pod tlakem vstřikuje betonová směs . <eos>
A přece již po desítky let k zvláštnostem a zajímavostem severních Čech patří tento někdejší raritní host . <eos>
V posledním období se ve vědeckotechnické spolupráci mezi zeměmi RVHP projevila právě z tohoto hlediska řada nových tendencí a jevů , které mají velký význam pro rychlejší dosažení konečných praktických cílů , rozvoje vědy a techniky . <eos>
Na základě zkušeností jsme ji od letošního roku rozšířili , a tím se stalo , že dojde k výměně pracujících , kteří po dobu čtrnácti dnů budou pracovat a poznávat život sovětské vesnice opravdu zblízka . <eos>
Do roku # od roku # vzrostl # objem hrubé výroby celého světa podle statistické ročenky Organizace spojených národů z roku # . <eos>
Z nesocialistických zemí naproti tomu vykazovalo pravidelná vysoká tempa růstu jen Japonsko , u dalších vyspělých kapitalistických států docházelo víceméně ke kolísání a krizovým výkyvům . <eos>
Za první tři měsíce letošního roku ve Spojených státech stouply ceny téměř o # * . <eos>
V něm si bez trapných pocitů že kdekdo pozoruje vaše tělesné nedostatky dojdete pro limonádu nebo na oběd do plážové restaurace . <eos>
Zdálo se , že zelinářský úsek stihne osud tolik typický pro mnoho jiných výrobních podniků , z družstva s postupující specializací výroby vymizí . <eos>
Někde v naší literatuře se však na pomezí vědeckofantastické literatury a detektivky pohybuje pozoruhodný zjev Josefa Nesvadby , píšícího lékaře , jehož bezohlednost k tradici domácí detektivky je jenom vítaná . <eos>
Z dějin je známo , že po smrti Jindřicha na trůn nastoupil Richard a teprve po jeho smrti na francouzském bojišti Jan . <eos>
Při příležitosti okresních výstav v rámci okresu svolávat setkání mladých chovatelů . <eos>
Chovu moravských pštrosů i pražských rejdičů jsem se musel pro onemocnění před několika lety vzdát , takže u mne budou do konce mého života létat a vesele tleskat jen čeští staváci . <eos>
S velkou láskou budu do konce života vzpomínat na tyto holubářské zážitky . <eos>
V neposlední řadě by se měl chov koz vhodně propagovat a při příležitosti chovatelských přehlídek v rámci socialistické soutěže odměňovat nejlepší chovatele . <eos>
Na tankových cestách v údolíčku projížděly občas cvičící tanky , práce na úpravě parkoviště pokračovala svým tempem , obzor objevoval a zase zatahoval oponu za zvukem předjíždějících ocelových obrů . <eos>
A na nás , někdy epizod , rolí větších i menších , z mnoha těch postav dýchla z plátna člověčina , jak ji tak dobře chápali naši nejlepší spisovatelé . <eos>
Kolikrát jsem seděl v divadle a přihlížel hře a kolikrát jsem se s obecenstvem v tmavé předváděčce nebo v kinu díval na film , v němž hrál i Martin Růžek . <eos>
V té tmě když herec odejde do tmy , tak v zahraničních filmech zmizí . <eos>
A tak ve čtyřicátém jsem se po maturitě přihlásil na pražskou konzervatoř . <eos>
V Berlíně v roce # poprvé zazářilo umění Emy Destinové . <eos>
Na druhé straně existovala na Moravě některá menší kulturní centra jedinečné vitality , v českých krajích bychom k nimž těžko hledali obdobu . <eos>
Na přelomu # a # století ve složení obyvatelstva převládala maloburžoazie , inteligence včetně studenstva , střední a nižší klerus , zatímco proletariát byl nepočetný , převážně zemědělského charakteru . <eos>
K tomu v několika větších městech přistupovala amatérská orchestrální tělesa . <eos>
Do věci se v poslední době vložila matematická statistika . <eos>
Přesto se díky obětavé práci zaměstnanců ještě v roce # výroba obnovila . <eos>
Po rekonstrukci se během jeho výroby změnil na Škoda Octavia a vyráběly se jeho aplikace Felicia , Touring - Sport , Combi . <eos>
Od roku # se pro sportovní účely vyráběly v omezeném počtu také osobní automobily Škoda * de luxe , což byl automobil se čtyřdveřovou karosérií v provedení de luxe , s motorem se dvěma karburátory . <eos>
V téže době se kromě toho stavěl samostatný vodovod pro vodotrysky a nádrže v hradních zahradách . <eos>
Zmínka z roku # mluví o obnově zařízení , kterým se voda před mnohými lety po rourách vedla * města . <eos>
Dnes nejsou přesnější představy o tom , jak vypadala tato vodárna , protože po dokončení roku # brzy i s věží pravděpodobně dřevěnou celá vyhořela . <eos>
Na Betlémském náměstí je Vimmerova kašna z * # od sochaře Lederera , která našla už trvalé umístění , ale po Praze se několikrát do té doby stěhovala . <eos>
V záznamech se v roce # uvádí její výkon , # * za den . <eos>
Ve velké míře se ve skupině se střední teplotou tání uplatňují tuhé roztoky , které zaujímají buď celý koncentrační rozsah , nebo jeho velkou část . <eos>
Pro tuto knihu jsme po důkladné úvaze a po poradě s dalšími odborníky stanovili názvy , jež jsou pro přehled shrnuty v dodatku . <eos>
V laboratoři firmy Bell Telephone se v roce # Shockley marně pokoušel zhotovit zesilovač , jehož podstatu tvořil kysličníkový polovodič . <eos>
Do dnešní doby se z obrovských mezopotámských staveb dochovaly jen trosky ukryté v hliněných kopcích , tell . <eos>
V Indii se v # století šíří nové náboženství , buddhismus . <eos>
Kovy jsou dobré vodiče proto , že v nich se i za velmi nízkých teplot elektrony volně pohybují a mohou být zrychlovány i slabým vnějším elektrickým polem . <eos>
Podle Pauliho vylučovacího principu nemůže ve zcela vyplněném pásu nastat vodivost , protože tam neexistují žádné stavy , do kterých by elektrony mohly vstoupit . <eos>
Mají mocnost čtyři , tedy se ve vnější slupce u nich vyskytují čtyři valenční elektrony . <eos>
Ukáže se , že přesto ve styku se mezi oběma oblastmi polovodiče vytvoří rozdíl potenciálů . <eos>
Některé díry však vniknou hlouběji do oblasti , po určité době v níž rekombinují s tamními většinovými elektrony . <eos>
Ve světě se dnes z hlediska efektivnosti investic a forem realizace vědeckotechnického rozvoje rozlišují v zásadě dva základní typy vědeckotechnického pokroku , substituční , spojený s procesem nahrazování živé práce prací minulou , zejména pracovními prostředky , především stroji , zařízeními , přístroji , nezávislý , při jehož aplikaci je růst společenské produktivity práce důsledkem účinnosti mimoinvestičních faktorů bez zvyšování nároků na ekonomické zdroje , investice , pracovní síly . <eos>
V některých případech se podle toho též rozlišuje hospodářský rozvoj extenzívního typu , odpovídající investičně náročnému typu technického pokroku , a intenzívního typu , odpovídající investičně úspornému typu technického pokroku . <eos>
Velmi náročná je celková syntéza těchto kritérií , ve světové praxi se pro niž používají různé metody . <eos>
Tím se podařilo najít odpověď na otázku , která zůstávala jako nerozřešená záhada z předchozích let , proč se mimo stah v klidu atpasová aktivita myosinu neprojeví . <eos>
Je - li sarkomera kosterního svalu protažena tak , že oba systémy myofilament jsou ze sebe úplně vytaženy , v sarkomeře , pak při délce sarkomery # * a více nevzniká žádná tense . <eos>
Proto s každým dalším zkrácením sarkomery v tomto rozmezí tenze klesá . <eos>
Teprve nedávno se podařilo přímo prokázat , že při činnosti zásoby ATP v kosterním svalu při otravě fluorodinitrobenzenem kdy se zastaví refosforylace ATP z CP rychle mizí , ale obsah CP zůstává stálý . <eos>
Představuje kvalitativní útvar , v průběhu předchozího vývoje se do něhož neoddělitelně včlenily výsledky neustálého střetávání vloh s prostředím přírodním i společenským . <eos>
U člověka se však tohoto pojmu v přeneseném slova smyslu používá i pro předávání a přebírání názorových obsahů a emočních zkušeností a také při nácviku fyziopsychických mechanismů . <eos>
V tomto případě při hodnocení díla zkoumáme je jako odraz určité reality a mluvíme o jeho pravdivosti , o jeho ideovém obsahu . <eos>
Ve fiktivní formě se však často na druhé straně formulovaly revoluční myšlenky , zřejmě ovšem pod společenským tlakem . <eos>
Rozbor zvukové výstavby textů ukazuje , že se proti próze v básni zmenšuje libovolnost výběru slov a že jejich výběr je determinován i jejich hláskovou podobou , v některých textech převládají temné hlásky , a to v souvislosti s tématem . <eos>
V uměleckém díle kromě toho množství informací nemusí být předností . <eos>
V jazykovědě se ve větší míře než v přírodních vědách uplatňují faktory ideologického a politického rázu . <eos>
Na Slovensku se v třicátých letech využívalo fonologie k teoretickému zdůvodnění samostatného postavení slovenštiny v poměru k češtině , a to jak z hlediska historického , tak z hlediska současného stavu nářečí a spisovné normy . <eos>
Daleko větší pozornost než kritickému prověřování teorie Pražské školy a jejímu rozvíjení v novém vědním a společenském kontextu se v šedesátých letech u nás věnovala její propagaci , hlavně v zahraničí . <eos>
Koncem let padesátých a zrychleným tempem v naší jazykovědě se v letech šedesátých přešlo k novým formám práce . <eos>
V šedesátých letech se v marxisticky orientované jazykovědě oslabil i zřetel k filosofickému východisku , bez něhož je marxistická teorie stejně jako praxe nemyslitelná . <eos>
Protože se od konce let padesátých v naší jazykovědě věnovalo poměrně málo pozornosti vztahům mezi jazykem a společností a jazykové politice , zvláště z hlediska národnostního , docházelo v řadách jazykovědců ke kontraverzím v otázkách vztahů mezi češtinou a slovenštinou . <eos>
V dopise Marii Vaníčkové už v roce # se Fučík ptá . <eos>
Ze mne v politice bude docela průměrný redaktůrek , mám literární intelektuálské sklony , které budu muset neustále korigovat míněním vedoucích , kteří tomu rozumějí bezprostředně , samostatně a správně . <eos>
Knižně za jeho života vyšla reportáž ze # sjezdu KSČ Sjezd fronty , v sešitech v letech # # vycházelo V zemi , kde zítra již znamená včera , v roce # vyšla brožura Přijde nám Rudá armáda na pomoc , v roce # vyšel esej Božena Němcová bojující , jinak všechno ostatní publikoval Julius Fučík v novinách a v časopisech . <eos>
Avšak v předmluvě k Leninovým Statím o Tolstém které k nám Fučík uvedl už v roce # hledá - li výchozí určující rys Leninova pohledu na literaturu , pak jej nachází v Leninově schopnosti hluboce začlenit jev do společenského vývoje . <eos>
V komentáři k generační diskusi v roce # polemizoval se stanoviskem některých čtenářů Tvorby , s jejich rozmrzelostí nad diskusí pouze intelektuálskou . <eos>
V souvislosti s útoky proti Wolkerovi v roce # Fučík charakterizuje a interpretuje Wolkerovu tvorbu jako porušení tradice , jako protitradiční , i se svým Erbenem je Wolker protitradičním , protože tradice může pro něho v té době znamenat jen tradici buržoazního umění . <eos>
V roce # , v souvislosti s útoky proti Wolkerovi , Fučík charakterizuje a interpretuje Wolkerovu tvorbu jako porušení tradice , jako protitradiční , i se svým Erbenem je Wolker protitradičním , protože tradice může v té době pro něho znamenat jen tradici buržoazního umění . <eos>
Fučíkovo umění portrétu působilo spontánně , za ním se však ve skutečnosti skrývaly hluboce promyšlené koncepce autora , doby , literatury vůbec , úsilí nalézt adekvátní přístup k interpretaci tvorby i osobnosti . <eos>
Lze předpokládat , že některé z těchto záznamů budou v podobě magnetopáskových souborů a ostatní bude nutno na magnetickou pásku z jiného média převést . <eos>
Náleží sem počítačové zpracování výběrů pro vyhledávání na mikrofilmových pásech , předběžná selekce a zjištění pořadového čísla příslušné mikrokopie dokumentu , v druhé fázi se podle něhož vyhledává již na filmovém selektoru , a dále počítačové zpracování programové sazby fototisku některých bulletinů , bibliografií a katalogů . <eos>
Indexování tedy budeme pokládat za jakýsi překlad textu v přirozeném jazyce , dále PJ , do zápisu v SJ , na rozdíl od překladu mezi dvěma PJ však při kterém dochází k současné redukci přenášeného informačního obsahu a překládá se především ta část , která je důležitá z hlediska dalšího zpracování při následujících operacích selekce dokumentů na základě příslušných rešeršních požadavků . <eos>
Někteří badatelé omezují současný folklór jen na jevy zcela nové , netradiční , neboť podle jejich mínění se právě v nich jednoznačně promítají rysy současnosti a soudobého vývoje lidové tradice jako nová kvalita , zatímco tradiční folklór nazírají jako reziduum nebo dědictví minulosti , jehož existence se pouze prodlužuje do přítomnosti . <eos>
Do současného folklóru většina badatelů naproti tomu anektuje i tradiční folklór , pokud žije v současném podání , mluví se o živém folklórním dědictví . <eos>
Sledovalo výskyt a přesuny jednotlivých žánrů v lidovém podání a ptalo se , které z folklórních žánrů si podržely životnost a uchovají se v současném podání a které z živé tradice a povědomí naproti tomu mizejí nebo docela vymizely . <eos>
Pro tento úkol bylo třeba v prvé řadě vyjasnit si základní teoretické přístupy k danému tématu a specifikovat ekonomické , historické a demografické podmínky , v historickém procesu se za nichž vytvářely specifické rysy v kultuře a způsobu života pražského proletariátu . <eos>
Ve své práci budeme proto z produktivní sféry života dělníků sledovat pouze problémy společenských vztahů , které se vytvářejí na pracovišti v důsledku profesionálního a sociálně zaměstnaneckého zařazení dělníků , a dále dopad jejich profesionálního zařazení , a tím i jejich ekonomické situace , specifických životních podmínek a návyků na jednotlivé prvky a jevy materiálního , duchovního a společenského života . <eos>
Nejpozději na jihu Prahy pak od # let vyrůstají další velká předměstí , Nusle , Vršovice , Košíře , Hlubočepy , na severu Prahy pak Břevnov a Bubeneč . <eos>
Vzhledem k roku # se v Karlíně obyvatelstvo téměř zdvojnásobuje , a na Smíchově se dokonce ztrojnásobuje . <eos>
Dělnická zástavba s jádrem obce vytváří novou sídelní jednotku , která s malými změnami od devadesátých let zůstává zachována až do padesátých let # století . <eos>
Pražské dělnické čtvrti , respektive obvody těchto čtvrtí , v jednotlivých etapách výstavby Prahy se postupně v nichž vytvářela jádra dělnického osídlení , se tedy od sebe liší počtem místních dělnických generací . <eos>
A nejen to , alespoň ve vzorku musíme ve své práci zachytit všechny vrstvy dělnického osídlení Prahy , jak se vytvářely v jednotlivých etapách výstavby dělnických čtvrtí . <eos>
V lexikální statistice se tyto dvě podoby slova v jazycích s bohatou morfologií jako jsou jazyky slovanské celkem jasně diferencují , v jazycích s morfologií chudou , jako jsou angličtina , němčina , nejsou tyto dvě podoby vždy dostatečně diferencovány . <eos>
Někdy se však vzhledem k automatickému zpracování jazykových dat zejména v strojové lingvistice považuje za type suma všech výskytů tvaru slova , token suma všech výskytů knihy k lexému kniha , v němčině suma všech výskytů tvarů des Buches k lexému das Buch . <eos>
K tomu při řešení problému slova jako základní jednotky v lexikální statistice dále záleží jednak na typu jazyka , jednak na účelu , k němuž je daná lexikální analýza určena . <eos>
V textech uměleckého stylu prozaických v češtině představuje počet lexémů # * délky , v textech naučného stylu # * , tyto vztahy mezi počtem tvarů slov a počtem lexémů musíme přirozeně brát v úvahu při pořizování jakéhokoli výběru pro potřeby lexikální statistiky . <eos>
Při prvním opěrném pilíři se v jižní zdi tohoto základu nalezl druhotně použitý nárožní kus románské římsy vložený tam , když románská stavba byla bourána , je dnes uchován v lapidáriu na Sázavě . <eos>
Podle plánu se v podzimním období zaměříme na nácvik kroužení dlouhým švihadlem . <eos>
Ve vzpažení , při čelných kruzích v taktech # # v průchozí poloze zevnitř protáhneme paže vzhůru a tím je na nepatrný okamžik zastavíme . <eos>
Stejně tak do stoje z dřepu vyžadujeme bleskové přechody . <eos>
Postačí - li nám pro tuto od táboření jistě neoddělitelnou * i menší možnosti , jako jsou čisté tůně potoků a říček na jejich horních tocích , kde sice není možno uskutečnit plavecké maratóny , avšak přesto si na krátké vzdálenosti nebo v omezeném množství účastníků dobře v nich zaplaveme , pak se nám počet vynikajících dosud neobjevených tábořišť rázem zmnohonásobí . <eos>
Na # dobu ve # taktu provedou leh vznesmo skrčmo oporem v bocích , kolena u čela , bérce svisle vzhůru . <eos>
V létě roku # , kdy pod bezprostředním dojmem událostí na sovětsko německé frontě na Slovensku dozrávaly podmínky k celonárodnímu protifašistickému povstání , měla již sovětská armáda běh událostí plně ve svých rukách a systematicky na celé šířce fronty porážela fašistická vojska . <eos>
Přitom je třeba připomenout , že v závislosti na celkovém rozvoji situace v jihovýchodní Evropě se úder * armády a části sil gardové armády vedený přes Karpaty k přímé pomoci Slovenskému národnímu povstání v druhé polovině září postupně rozrostl na útok i ostatních sil ukrajinského frontu . <eos>
Aby by bylo možno lépe sledovat přípravu a realizaci dodávek a montáží technologických zařízení pro vybrané investiční celky v tuzemsku a pro operativní odstraňování nedostatků a rozporů u těchto dodávek , jmenoval ministr hutnictví a těžkého strojírenství ČSSR z řad pracovníků inženýrské organizace strojírenství SET Praha pověřence , kterým mimo jiné při výkonu jejich funkce uložil působit po schválení projektového úkolu k včasnému uzavření smluv a přípravě dodávek s dodavatelskými organizacemi resortu hutnictví a těžkého strojírenství dodávajícími vyššími dodavatelskými formami kontrolovat jejich plnění a součinnost těchto dodavatelů při zpracování úvodního projektu stavby . <eos>
Tím byly odstraněny pozůstatky kapitalistických pojišťovacích systémů , pro vznik nároku na důchod a pro jeho výši se podle nichž hodnotila jen doba , kdy byl pracovník pojištěn . <eos>
Do doby zaměstnání se započítávají i náhradní doby , z důležitých příčin občan v nichž nevykonával žádnou činnost , a doby , v nichž občan sice nevykonával žádné zaměstnání , avšak vykonával jinou kvalifikovanou činnost . <eos>
Bez ohledu na to o jaký druh dovozu se jedná zda je určen pro výrobní spotřebu či pro investiční výstavbu pro dovozy ze socialistických zemí uvolňuje banka devizové krytí dovážející OZO na základě plánů zahraničně obchodní činnosti a jejich čtvrtletního členění schválených FMZO . <eos>
U této kategorie dovozů na rozdíl od dovozů uvedených svrchu uvolňuje banka devizové krytí orgánům středního článku řízení a jiným organizacím , na něž příslušné ústřední orgány rozepisují úkoly prováděcího státního plánu rozvoje národního hospodářství v oblasti vnějších ekonomických vztahů . <eos>
Z hlediska OZO v takovém případě přichází v úvahu především věta za středníkem , dodavatelovo prodlení nenastane pro okolnosti vzniklé u odběratele a odstoupení od smlouvy podle * . <eos>
Projednávaná zpráva zobecnila zkušenosti z rozvoje jednotlivých společenských věd , docenila pozitivní výsledky , jichž se přes všechny negativní jevy v minulosti dosáhlo , a soustředila se v první části především na rozbor příčin , které vedly k revizionismu ve společenských vědách . <eos>
Pod záminkou zmodernizování filozofie a jejího tvůrčího obohacení se ve filosofii zaměřoval na vytvoření jakéhosi slepence jednotlivých prvků marxismu , jak jej vykládají různí marxologové na Západě , s českou buržoazní filozofií , strukturalismem , pozitivismem , masarykismem . <eos>
Ve většině oborů se naše společenské vědy přes dosažené dílčí úspěchy zpožďují za rychle rostoucími potřebami společnosti . <eos>
U každého jazyka se v rovině fonologické rozlišují souhlásky , samohlásky a hláskový systém každého jednotlivého jazyka reprezentují různé kombinace asi # distinktivních rysů . <eos>
Každý jazyk má větné kategorie , jako jsou jmenné fráze a slovesné fráze , v každém jazyce se mezi nimi nebo v jejichž rámci vyznačují určité syntaktické vztahy , jako třeba větný vztah podmět , přísudek nebo v rámci slovesné fráze vztah sloveso , předmět . <eos>
Původní zásady rozšiřují mediační teorie o hypotetické konstrukty , zprostředkovaný podnět , zprostředkovaná odpověď , kromě jiného pak s jejichž pomocí vysvětlují i funkci jazykových procesů včetně významu . <eos>
V širokém smyslu pojem společenského v říši živé přírody znamená funkcionální koexistenci živých bytostí , v užším smyslu pak jen tu , jež se zakládá na životně důležitých trvalejších vztazích více jednotlivců určitého druhu . <eos>
Tak je tomu u René Wormse , který se ve své práci Organisme et société snaží prokázat shodu společnosti s organismem na podkladě jakési strukturální izomorfie , přičemž přenáší do sociologie vysloveně biologické pojmosloví , u Paula von Lilienfelda , ve svých funkcích se společnost pro něhož neliší od říše živé přírody , u Gustava Ratzenhofera , který v mnohém ještě důsledněji než jeho učitel Ludwig Gumplowicz rozvádí koncepci rivality instinktů a zájmů ve smyslu sociálního darwinismu . <eos>
Ponecháme - li stranou některé kladné prvky , které lze s ohledem na vnitřní vývojové potřeby sociologického myšlení ve snahách mnohých z představitelů naturalistického redukcionismu najít , zejména snahy o zavedení exaktnějších metod do sociologického výzkumu , můžeme říci , že tento způsob vysvětlení sociální skutečnosti byl už průkazně odhalen jako zcela neadekvátní a neudržitelný . <eos>
Takto pojatý proces socializace je tedy spojen s kulturou minulosti , kterou v jistém smyslu pro mladé představuje svět dospělých . <eos>
Výchova , na rozdíl od socializace jako celkového procesu , na základě souboru všech možných vlivů a tlaků v němž dochází k formování člověka jako společenské bytosti , se vyznačuje prvkem záměrnosti . <eos>
Avšak pro záměrné formování osobnosti se vedle pojmu výchova používá i pojmu vzdělání . <eos>
Výchovu chápeme především jako formativní proces ( formo : utvářet , formovat , dávat podobu ) , v němž společnost záměrným působením utváří osobnostní vlastnosti jedince , jeho morální charakterové rysy a z druhé strany v němž si sám jedinec osvojuje základní principy a způsoby chování ve společenském styku . <eos>
V procesu vzdělávání oproti tomu převažuje informativní aspekt ( informatio : výklad , poučení ) . <eos>
Společným znakem estetickovýchovných předmětů je skutečnost , že v triádě hlavních činitelů výchovného a vyučovacího procesu se v těchto předmětech kromě učitele a žáka uplatňuje umělecké dílo , které na rozdíl od ostatních předmětů do procesu estetickovýchovných předmětů vnáší specifické zákonitosti oblasti umění . <eos>
Tím se v jejich nové jednotě uměleckého díla mezi nimi vytváří určité napětí , v němž je v řadě studií spatřován základní předpoklad jeho vlastního působení jako neopakovatelného celku . <eos>
Hodnoty uměleckého díla se za určitých podmínek mohou ve vztahu k vnějšímu světu k vnímajícímu subjektu uplatnit jako funkce . <eos>
V neposlední řadě celá tato k obecnosti směřující intence nabývá své určenosti teprve v závislosti na tom či onom pojetí člověka a společnosti , v podobě jakési novodobé instaurace a integrace vědy toto obecné v níž má jako po výtce společenský faktor fungovat . <eos>
Do centra se v navázání na baconovsko vicovskou tradici dostává člověk a svrchovanost jeho bezpodmínečné vůle spoléhající na udělatelnost dějin včetně všech společenských věcí , a jmenovitě na tvorbu a sebeuskutečnění sama sebe . <eos>
Dialekt se liší rysem regionální omezenosti od všech ostatních útvarů , v jednotlivých dalších rysech jimiž se liší od běžně mluveného jazyka naproti tomu se diferencovaně stýká vždy s některým z dalších útvarů . <eos>
K látce Tři zlaté vlasy děda Vševěda naproti tomu uvádí Erben celou řadu variant slovanských i ostatních evropských národů a na její obecnou rozšířenost upozorňuje výslovně hned v úvodní větě Poznamenání . <eos>
Avšak spolužitím lidí ve společnosti se tyto základní potřeby komplikují , potřeba jíst , odívat se a bydlit určitým způsobem , a k nim kromě toho přistupují potřeby nové , podmíněné ryze společensky , potřeba jezdit vlakem , v automobilu , chodit do kina , číst knihy . <eos>
Do skupiny pracovních prostředků kromě výrobních nástrojů patří ještě věci , jimiž sice člověk bezprostředně na pracovní předmět nepůsobí , jsou však k výrobě nezbytné , jako například sklady , tovární budovy , energetické zdroje , transmisní zařízení , dopravní prostředky . <eos>
Není bez zajímavosti , že v Československu se také pod heslem negativní dialektiky a kritického myšlení někteří jeho hlasatelé stavěli proti koncepci syntézy socialismu a vědeckotechnické revoluce , vydávajíce ji tu za byrokratický , tu za technokratický program . <eos>
V úvahách pro jednoduchost předpokládáme , že odpor má pouze rezistenci , cívka indukčnost a kondenzátor kapacitu . <eos>
Pro něj na základě druhého Kirchhoffova zákona odvodíme dvě nezávislé rovnice . <eos>
Při výpočtu výkonového spektra se k potlačení přítomného šumu nepoužívá přímo odhadů . <eos>
Geologové potřebují a přejí si od geofyziků obdržet k souboru své vlastní geologické informace , soubor spolehlivých údajů , který je vnitřně ucelený a takový , aby by s minimálním rizikem omylu mohli na jeho základě rozvíjet další úvahy a na svých závěrech dále budovat . <eos>
Tyto oblasti , na prvém místě z nichž je pruh lineárních geomagnetických anomálií na * od Prahy probíhající v délce # * , si zaslouží souborného studia . <eos>
V oblasti Atlantiku , kde lze kmity pólu identifikovat , se nachází hřeben , s největší pravděpodobností podél něhož dochází k rozestupování dna oceánu . <eos>
Je však možné , a naše nové výsledky ukazující výrazné geomagnetické změny tomu nasvědčují , že tato vazba je pouze částečná a že tedy jádro vykonává precesi po vlastní dráze a plášť po jiné , přičemž se k sobě obě dráhy opět po určité době přibližují . <eos>
V další hypnóze při tom lze vzpomínku na události z minulé hypnózy snadno vyvolat . <eos>
Spánkový útlum , jenž při normálním usínání těmito fázemi pouze rychle proběhne , se na některé fázi při hypnóze zastaví nebo fáze jedna druhou střídají . <eos>
Pavlovská koncepce je schopna vysvětlit jevy hypnotického spánku , spánkovou hypnózu , nedostačuje však pro vysvětlení hypnózy bdělé , aktivní , ve fyziologickém smyslu proces útlumu při níž nemusí hrát větší roli , než jakou hraje při jakýchkoliv psychických procesech v bdělém stavu , jako je koncentrace pozornosti , myšlení , emoce . <eos>
Sugesci nepovažuje Kretschmer pro hypnózu za podstatnou a pro ni mu v jeho koncepci nezůstává víc místa , než kolik je ho v jakémkoliv jiném interpersonálním vztahu . <eos>
V gramu vzduchu se při expozici záření nebo * vytvářejí ionty nesoucí úhrnem jednu elektrostatickou jednotku náboje obojího znaménka . <eos>
* je taková dávka jakéhokoli druhu záření , v gramu absorbátoru se při kterém absorbuje stejné množství energie jako v gramu tkáně při ozáření dávkou záření nebo tedy asi tkáně . <eos>
V nukleárním lékařství se jak při laboratorních měřeních tak při měření setkáváme především s relativním měřením aktivity . <eos>
V oblasti surovin se uvažuje , že v roce # , doplnit * strojírenské spotřebě , bude proti výrobě plastických hmot v roce # a # výroba plastických hmot činit # * a spotřeba ve strojírenství # * . <eos>
Že se při různých velikostech krystalu téže látky a při jeho různoměrném vývinu při růstu úhly hran nemění , poznal již Niels Stensen jako krystalovou zákonitost . <eos>
Podobně jako v analytické prostorové geometrii při vyjadřování geometrických veličin a vyšetřování jejich vztahů pomocí veličin algebraických , tak k tomu účelu si i v krystalografii volíme vhodnou soustavu zpravidla tří souřadných os , dříve též označovaných * , na nichž vyměřujeme polohy krystalových ploch . <eos>
Po stranách stvolu je rozložen v jedné rovině prapor , vexillum , podle polohy k tělu u něhož rozeznáváme část vnější a vnitřní . <eos>
Opeření ptáků , v tomto díle pro které zachováváme vžitý český název šat , se tedy během života střídá v určitém sledu , při němž jednotlivá pokolení per jsou oddělena pelicháním . <eos>
Při uvažované zátěži nám však již lokomotiva svým výkonem k tomu nestačí . <eos>
V poslední době se při rostoucí koncentraci obyvatelstva ve velkých městech dostává do popředí další výhoda centralizovaného zásobování teplem , možnost zlepšení čistoty ovzduší . <eos>
Leninský koncept vzdělání formulovaný jako součást socialistické kulturní revoluce zahrnuje požadavek všestranného teoretického zvládnutí moderní vědy a techniky , osvojení souhrnu vědomostí a veškeré kultury , v předchozích etapách lidstvo k níž dospělo , a její osvojení mladou generací na základech vědeckého socialismu , aby by mohla pochopit zákonitosti celého historického vývoje . <eos>
Tím , že se s cílem zvýšení vykořisťování pracujících v celé řadě kapitalistických zemí překotně usiluje o dosažení amerických standardů v energetické spotřebě , v automobilismu , urbanizaci , životním stylu , posilují se též negativní efekty , jakými jsou zhoršení životního prostředí , znečištění ovzduší , vod a oceánů , nehledě k řadě dalších negativních sociálních a politickoekonomických aspektů , jež s sebou tato politika přináší . <eos>
Ukazuje se , že za kapitalismu se přes obrovský vědeckotechnický pokrok kvalita každodenního života lidí neustále zhoršuje , zejména pokud jde o povahu práce , stav životního prostředí , zdraví , rekreaci , vztahy mezi lidmi , sociální rozpory . <eos>
I do prodejen venkovských jednot se stavebninami se v poslední době dostal Copilit . <eos>
Od sebe se tato dřeva při nákupu nerozlišují , protože se jich používá ke stejným účelům . <eos>
Ve vrtaném místě se má před vrtáním udělat důlek , aby by vrták neklouzal a byl přesně usazen . <eos>
Blesky totiž svými elektrickými výboji tvoří s dusíkem amoniakální sloučeniny , jež v rozpuštěném stavu ve formě dešťových kapek se snášejí na zem a na květiny . <eos>
I při zatažené obloze po bouřkových deštích a za teplých dnů nastává ta pravá vegetace , které se říká dny růstu . <eos>
I v letních měsících v hlinitojílových půdách kropíme zřídkakdy , snad jen po dlouhých periodách sucha . <eos>
Rostlina sama o sobě pozůstává z velké části z vody , která se zvláště za horkých dnů z ní silně odpařuje . <eos>
Při opravách průčelí u nižších domků vystačíme s lehkým žebříkovým lešením , které se rychle postaví a snadno demontuje , a navíc platíme nízké nájemné . <eos>
Písky s hlinitou příměsí sice dávají vláčnou maltu s malým podílem pojiva a dobře se s nimi pracuje , ale na povrchu se po vyschnutí vytvoří trhlinky a malta není pevná . <eos>
Nařízne se úzkou pilkou , například pilkou na kov , až do hloubky # * za tlouštkou kladiva a do zářezu se po naražení zarazí klínek z tvrdého dřeva nebo ocelový , prodává se v železářství , snadno se opiluje z kousku oceli . <eos>
Hlavně pro instalatérské práce na trubky se prodávají posuvné kleště a hasáky . <eos>
Při výchově kováků se k tomu používá cvičných prací . <eos>
Ruční nůžky se nemají rozevírat víc než na # * , protože z nich při větším rozevření materiál vyklouzne . <eos>
Na pilku při pohybu vpřed mírně tlačíme , zpět táhneme volněji . <eos>
Dnes se po doplnění po pokusech se sondami a družicemi obecně uznává . <eos>
Konečně v polárních oblastech v ionosféře v zemské * částečně ionizované mohou částice z radiačních pásů * dost nízko a vyvolat elektrické poruchy dosahující # nebo # ampérů . <eos>
Od poloviny šedesátých let se po překonání počátečních obtíží v první etapě povinné výuky astronomie v letech # # kdy nebyl dostatek kvalifikovaných učitelů astronomie a nebyla propracována metodika výuky soustavně zvyšovala úroveň vyučování spojená se zavedením nových učebních osnov a nové učebnice v roce # . <eos>
Významných výsledků bylo dosaženo v oblasti matematické logiky a základů matematiky , v Československu se v níž začalo soustavně pracovat až po druhé světové válce . <eos>
Kromě zmíněných otázek deskriptivní teorie se v teorii reálných funkcí zkoumaly darbouxovské funkce , míra a integrál na strukturách s operacemi a zobecnění pojmů míry a integrálu . <eos>
V numerických metodách byly sestrojeny efektivní postupy , na počítačích se pomocí nichž získají číselné hodnoty řešení matematických úloh . <eos>
Důležitých výsledků bylo dosaženo v řešení statistických problémů obecných , náhodných procesů i některých jejich speciálních typů a dále pak v matematické statistice , zejména v teorii pořadových testů , pro snadnější praktické použití hodnoty pozorovaných veličin se v nichž nahrazují jejich pořadími podle velikosti . <eos>
Po roce # se vedle těchto fakult zakládají fakulty pedagogické , lékařské a technické fakulty a vysoké školy mimopražské a mimobrněnské . <eos>
Teoreticky by měl proud obsahovat pouze liché harmonické , v důsledku nepřesnosti úhlu otevření v jednotlivých půlperiodách nebo při přechodných jevech ve skutečnosti obsahuje rovněž sudé harmonické v různé míře . <eos>
Pro kolejové obvody se u ČSD používá především těchto systému . <eos>
Pro svou úspornost se při měření polovinových rázových přeskokových napětí často používá , podobně jako při biologických pokusech , metody Dixona a Mooda , nahoru dolů , která byla odvozena v # . <eos>
Je třeba zdůraznit , že Bumba a Suda během celého letního období v Ondřejově prováděli intenzívní pozorování slunečních skvrn s velikým rozlišením a shromáždili značné množství velmi kvalitního materiálu . <eos>
K charakteristice jádra se v dnešní době používá i čísla neutronového daného rozdílem hmotového a atomového čísla . <eos>
Vodík jako jednomocný prvek má jádro s jediným elementárním nábojem a po kruhové dráze se kolem jádra vodíku neboli protonu pohybuje jediný elektron . <eos>
Při postupu od jednoho prvku k následujícímu odmocnina z vlnočtu se podle Moseleyova zákona vždycky zvýší o stejnou hodnotu , neboť kde je atomové číslo prvku konstanty * . <eos>
(7) O zásobách se účtuje průběžně způsobem A nebo periodicky způsobem B. V průběhu účetního období se u způsobu A účtuje s využitím účtů v účtové třídě 1 Zásoby . <eos>
V účtové třídě 1 Zásoby se u způsobu B účtuje ke konci rozvahového dne na základě stavu zásob podle evidence o zásobách . <eos>
(14) Účetní jednotka , která použila účetní metody způsobem vycházejícím z předpokladu , že bude nepřetržitě pokračovat ve své činnosti a u které zároveň existuje významná nejistota , spočívající zejména ve skutečnosti , která nasvědčuje tomu , že účetní jednotka nemusí být schopna nepřetržitě pokračovat ve své činnosti a v rámci své běžné podnikatelské činnosti v důsledku toho například plnit své závazky , uvede v příloze v účetní závěrce tuto skutečnost . <eos>
Zohledněním předpokládané zbytkové hodnoty majetku pro účely této vyhlášky se podle věty druhé rozumí , že účetní jednotka stanoví a aktualizuje odpisový plán předmětného majetku tak , aby by se za plánovanou dobu jeho používání součet vykázaných a plánovaných odpisů včetně předpokládané zbytkové hodnoty nebo zbytkové hodnoty rovnal ocenění majetku podle odstavce 1 . <eos>
(4) Podle odstavce 1 se ocenění majetku při výměně komponenty upravuje tak , že se snižuje o výši ocenění vyřazované komponenty a zvyšuje o výši ocenění nově zařazované komponenty včetně náhradních dílů spotřebovaných na výměnu komponenty a o náklady související s výměnou této komponenty podle ustanovení §_47 . <eos>
(6) Na komponenty se při prvním použití metody komponentního odpisování u majetku podle odstavce 1 který byl již uveden do užívání rozděluje celkové ocenění majetku a celková výše oprávek k majetku ; přitom nesmí být součet zůstatkových cen připadajících na jednotlivé komponenty vyšší než zůstatková cena celého majetku . <eos>
Na účtu účtové skupiny 48 se v následujících letech účtuje zvýšení nebo snížení odložené daně meziročně vypočtené ze všech přechodných rozdílů . <eos>
3 . Po uzavření účetních knih v soustavě jednoduchého účetnictví se při přechodu ze soustavy jednoduchého účetnictví na účetnictví postupuje způsobem uvedeným v §_61b_odst._2_až_4 . <eos>
(4) Účetní jednotky jsou povinny sestavovat účetní závěrku podle §_18 jako řádnou , popřípadě jako mimořádnou nebo mezitímní , a v případech stanovených podle §_22 až 22b kromě toho sestavují i konsolidovanou účetní závěrku . <eos>
(2) Účetní jednotky uvedené v §_19a a 23a v plném rozsahu při vedení účetnictví použijí metody podle těchto ustanovení . <eos>
(3) Podle §_1_odst._2_písm._a)_a_b) z účetních jednotek mohou vést účetnictví ve zjednodušeném rozsahu a) občanská sdružení , jejich organizační jednotky , které mají právní subjektivitu , církve a náboženské společnosti nebo církevní instituce , které jsou právnickou osobou evidovanou podle zákona upravujícího postavení církví a náboženských společností , obecně prospěšné společnosti , honební společenstva , nadační fondy a společenství vlastníků jednotek , b) bytová družstva , která nemají povinnost mít účetní závěrku ověřenu auditorem , a družstva , která jsou založena výhradně za účelem zajišťování hospodářských , sociálních anebo jiných potřeb svých členů , c) příspěvkové organizace , které nejsou konsolidovanou účetní jednotkou podle tohoto zákona , u nichž o tom rozhodne jejich zřizovatel , d) ostatní účetní jednotky , o nichž to stanoví zvláštní zákon . <eos>
(4) Podle §_1_odst._2_písm._d)_až_h) z účetních jednotek mohou vést účetnictví ve zjednodušeném rozsahu ty , které nemají povinnost mít účetní závěrku ověřenu auditorem , nebo ty , o nichž to stanoví zvláštní zákon . <eos>
Nejpozději však do konce následujícího účetního období do okamžiku schválení účetní závěrky může účetní jednotka pouze z důvodů , že obsah položek účetní závěrky neodpovídá skutečnému stavu , již uzavřené účetní knihy opět otevřít a provést případnou opravu účetních zápisů a sestavit novou účetní závěrku , která se tímto stává účetní závěrkou podle tohoto zákona . <eos>
Pokud je den zápisu přeměny společnosti do obchodního rejstříku shodný s rozhodným dnem , podle věty předchozí se podpisovým záznamem u zanikající účetní jednotky rozumí podpisový záznam osoby , která vykonávala funkci statutárního orgánu k rozvahovému dni , neurčí-li nejvyšší orgán účetní jednotky jinak . <eos>
Na Mont Saint Michel jsem od té doby nebyl , nesnesl bych zase pohled na to místo , které jsem miloval a kde se tohle stalo . <eos>
Z listu pro mne dýchala poezie . <eos>
A považte , že do Anglie , dědeček s babičkou opravdu na podzim příštího roku odletěli a dědeček se anglicky všude domluvil . <eos>
Na nás ze stěn shlížela vycpaná zvířata , paroží , zbraně divochů z různých zemí světa , sešklebené tváře domorodých model . <eos>
Když si upřímně odpovíte , možná uvidíte , že vaše cesta není taková , za jakou jste ji dosud považovali , a že se vašim blízkým s vámi po ní nejde tak dobře , jak jste se domnívali . <eos>
Učitelé prostě nechtěli staré pomůcky vyhodit , a když přišly nové , staré uskladnili , pak na ně zapomněli , obrazy po několik pokolení z půdy nikdo neodnesl . <eos>
Do noci od rána jsem běhala s talíři a sklenicemi a večer jsem padla do postele a usnula . <eos>
A tím jsem v tom koloběhu zloby do něj předávala vlastní špatnou náladu . <eos>
U dveří do sklepení seděl veliký stařec a držel v náručí staré kuchyňské hodiny - lidé v bytě kolikrát při poplachu popadli bez rozmýšlení nějakou věc a běželi s ní dolů . <eos>
Bloudil , ale nakonec spatřil záři na útesu , záři z ohně , který každou noc zapalovala jeho žena , ta , již kvůli jejímu chování v osadě považovali za pomatenou . <eos>
" V domě u nás bydlel , " začala vyprávět bývalá domovnice vinohradského činžáku , dnes už devadesátiletá paní , " u nás v domě bydlel Izáček . <eos>
" U nás v domě bydlel , " začala vyprávět bývalá domovnice vinohradského činžáku , dnes už devadesátiletá paní , " v domě u nás bydlel Izáček . <eos>
Jedinou věcí , kterou jsem na Poděbradech nenáviděl , byly nudné neděle , a proto jsem si záhy vymyslel důvod , jak se ze zámku o víkendech ztratit . <eos>
V mžiku byli i oni pryč , nahrazeni bílou stránkou , na vlnkách not se na níž pohupoval text libreta . <eos>
V hlavě mi ale z toho pamětihodného večera zůstává podivný guláš dojmů a pocitů . <eos>
V ložnici kluci vedle jen před pár měsíci blbli se sirkami a náhodou zapálili polštář . <eos>
Němec nás zavedl do zatuchlé kobky , za námi beze slova zabouchl dveře a zamkl nás tam . <eos>
Začátkem července , když skončila škola , jsme se i s tatínkem my kluci za ní vypravili . <eos>
Byli jsme už na poloviční cestě do Kutné Hory , když se proti nám v dálce objevila dlouhá kolona ruských náklaďáků a tanků . <eos>
Za gazíkem se už v tu chvíli začaly řadit náklaďáky a troubily na klaksony . <eos>
V duchu jsem si tuhle událost po léta přehrával , protože mi umožňovala dotknout se v zastoupení skutečné velikosti . <eos>
Bavil jsem se a smál , když tu náhle uprostřed rozverného kvarteta ve třetím jednání se všichni čtyři zpěváci rozbrečeli . <eos>
V tratolišti krve a v bezvědomí ale za oponou ležel náš kulisák . <eos>
V Německu za kopečkama Adolf Hitler žádal , aby by pod jeho správu přešlo území s německým obyvatelstvem , a hrozil , že jestli československá vláda nevydá Sudety po dobrém , vezme si je po zlém . <eos>
A skutečně se ve štěrbině dveří za chvíli objevila její utrápená tvář . <eos>
Stála přímo nade mnou , opírala se o ten miniaturní stoleček a pod upjatou sukní se jí přímo nad ním jasně rýsoval Venušin pahorek . <eos>
S Tomášem Frejkou už jsem S Tomášem Frejkou už jsem v té době v kontaktu v té době nebyl , a kdykoli jsem tyhle strašné věci četl a slyšel , litoval jsem ho a představoval jsem si , jakým asi prochází peklem . <eos>
Jednomu například přisoudil roli kuřáka , který usne s cigaretou v posteli , jiní představovali hasiče , kteří hrají na stanici karty ve chvíli , kdy se ozve hlášení , byla tu matka , která do záchranné plachty ze střechy hází své robě , neteční diváci a podobně . <eos>
Do Ruska se ke konci války vypravil malý německý cirkus , aby by pozvedl náladu zdecimovaných vojáků . <eos>
U zdi jsem v té době zůstal jenom já a jakýsi menší kluk s bystrýma očima . <eos>
Sousedi pozorovali za záclonami , jak gestapo matku odvleklo , a věděli , že v domě jsem s největší pravděpodobností zůstal sám , ale báli se k nám jít , a tak poslali dědečka . <eos>
V Československu se v únoru 1948 dostali k moci komunisti . <eos>
V naprostém tichu celý sál v tu chvíli povstal . <eos>
V hale se v tu chvíli objevil kluk , kterého jsem znal . <eos>
Jednou v ložnici v noci jsem zaslechl Havla vyprávět , jak senzační místo je kavárna Mánes v Praze . <eos>
Později dům získala jakási továrna a v něm po mnoho desetiletí její zaměstnanci trávili dovolenou , ale v roce 1991 byl následkem sametové revoluce z roku 1989 patrový baráček restituován a navrácen rodině . <eos>
A na podzim zavaří hrušky a na zimu pak ve sklepě uloží jablka . <eos>
Když se na chvíli s ní zastavil pod lucernou , zjistil , že se na něho dívají dvě zamilované oči . <eos>
Nakonec se zastavila před Havlem , znovu se začala vrtět v bocích , a mírně se shýbajíc , sunula obě ruce podél boků dolů a zase ( jako před chvílí ) pozvedla nejdřív jednu , potom druhou nohu , a pak se vítězně vztyčila , vzpažujíc vzhůru pravou ruku , k sobě na níž tiskla palec a ukazováček . <eos>
Eduard ustupoval za kulatý stolek , před chvílí u něhož seděli : <eos>
" Ale proti tomu nic nemáte mít za noc několik mužů v zásadě . " <eos>
Když Eduard slyšel , jak si Alice klidně přisvojila jeho teologické sofisma , před časem s nímž tak neúspěšně vytáhl do boje , chytil ho běs : <eos>
Vydala se k němu , ztratila se v něm za keříčkem a v sobě po celou dobu hýčkala pocit pohody . <eos>
" Dívejte se , " ukázala doktorka do tří koutů pokoje : pod oknem na zemi ležely bledě modré šaty , nahoře z bílé skříňky s léky visela podprsenka a v opačném koutě na zemi se válely bílé kalhotky . <eos>
" Dívejte se , " ukázala doktorka do tří koutů pokoje : na zemi pod oknem ležely bledě modré šaty , nahoře z bílé skříňky s léky visela podprsenka a na zemi v opačném koutě se válely bílé kalhotky . <eos>
Až dosud se beze zbytku nikdy neuměla v sobě zbavit té čtrnáctileté dívenky , která se stydí za svá prsa a má pocit nepříjemné neslušnosti , že jí vyčnívají z těla a jsou viditelná . <eos>
Před ni si v tu chvíli stoupl Flajšman a řekl : <eos>
Na chodníku se černá špinavé náledí a já v norkovém kožichu vedle něj vypadám jako jeho matka , a ne přítelkyně . <eos>
Přes úzkou uličku vedle nás sedí jako sfinga matka ženicha a budoucí tchyně mojí dcery , Erika Pelikánová . <eos>
Na druhé straně se na okamžik rozhostilo ticho . <eos>
Do práce jsem se zpátky s neschopenkou v kabelce už nevrátila . <eos>
" V počítači u táty stojí , že Valentýna brala Defobin . " <eos>
Honza v domě u mě zazvonil , když jsem to nejméně čekala . <eos>
" S sebou tě na co vleču ? ! " <eos>
Po levici vedle mě sedí nepřítomně v černém obleku a bílé košili s černou kravatou Leoš . <eos>
S Magdou jsme v zaměstnání zůstávaly prozatím obě . <eos>
Během několika měsíců v prvním těhotenství polevila . <eos>
A zavolej tátovi , že to do pěti k němu stihneš , jo ? " <eos>
Ve zkratce mu v mysli defilují vzpomínky z předchozích let , dávné i takřka současné . <eos>
Kdosi vhodil doprostřed kaluže dvě cihly , při obratné chůzi se po nichž snad mohlo přejít na druhou stranu . <eos>
Jenže s ním to ve škole vypadá hůř , škola ho nebaví . <eos>
S nimi ve vinárničce tenkrát seděl skoro až do rána stařičký , devadesátiletý , ale neuvěřitelně bystrý a čiperný nestor , profesor Debré , dnes již mrtvý . <eos>
Před pěti lety si v rohu zahrady u plotu zasadil pecku z třešně . <eos>
Do hospody v Praze jakživ nezašel , nezbýval mu čas na vysedávání u piva - a nic ho tam netáhlo , nelákalo . <eos>
Stál tam jen starý zašpiněný psací stůl přitlučený na ocelové konstrukci , oprýskaná dřevěná židle a na desce stolu před ní ležel velký opotřebovaný poznámkový blok . <eos>
K němu z nějakého náměstí dolehl hluk a on chtěl vidět , co se tam děje . <eos>
A pozvolna cítila , že se vyrovnává se svým zármutkem , a pro něj ve svém srdci udělala místo vedle šťastných vzpomínek . <eos>
Ležel ve své posteli , a před ním se v tom objevil anděl smrti s planoucím mečem . <eos>
Strýc ale dál neúnavně nadšeně hovořil a vyprávěl a pak vyzval synovce , aby by si před večeří s ním šel zaplavat . <eos>
K němu ve snu přistoupila zahalená postava a z úst mu vytáhla valounek zlata . <eos>
V této knize jsem pro naši dobu převyprávěl a upravil k dalšímu předávání sto léčivých příběhů . <eos>
" Tomu , kdo se modlil v mešitě , bylo původně souzeno , že mu toho dne z lešení na hlavu spadne vozík plný cihel , což by ho nepochybně zabilo . <eos>
Jak můžu po tolik let ve svém manželství uchránit lásku ? <eos>
Vyděšeně vyskočil z postele a závan vzduchu z nočního stolku k němu zvedl lístek , na kterém stálo : <eos>
Může se vám například stát , že za hodinu se v autě které stojí v létě na slunci stanou faxy nečitelné . <eos>
Profit tenkrát před oficiálním nástupem Američanů ještě v čísle 18 1993 referoval v článku Tatrovácký model : Kapitál český , manažeři zahraniční podrobně o tom , jak vznikl kontrakt se společností GSR , do níž se Američané sdružili . <eos>
Náklady na jeho výrobu jsou z 90 % tvořeny nákupem ropy , jejíž cena v poslední době na světových trzích klesá . <eos>
Z rafinerie po zpracování odcházejí : Kapalné plyny ( asi 0.5 % ) , benzín ( 17 % ) , motorová nafta ( 24 - 25 % ) , letecký benzín ( 6 - 7 % ) , lehký topný olej ( 3 - 4 % ) , těžký topný olej ( 43 % ) a jako vedlejší produkt síra . <eos>
Mimo jiné to bude pro motoristy znamenat sledovat , kde je benzín levnější , protože rozdíl u čerpadel by se mohl pohybovat v padesátihaléřových až korunových hodnotách . <eos>
Původně se do Londýna z Prahy létalo pouze pětkrát týdně , od roku 1989 se počet letů zvyšoval až na nynějších 14 letů týdně . <eos>
V listopadu 1992 jsem na základě reklamy zakoupil dvě akcie jedné investiční společnosti ( ČNIS ) v Litoměřicích . <eos>
Při hledání cest k úspěšnosti akciových společností vznikajících privatizací státních podniků se na ekonomické scéně objevují vedle ověřených metod řízení i nové prvky . <eos>
Vyhláška , za určitých okolností si některé vyjmenované státní orgány podle níž mohly pořídit tlumočení nebo překlad za jimi nadiktovanou nižší cenu , existovala již za předchozího režimu . <eos>
Vůči dolaru se každoročně hodnota forintu po rozpadu RVHP snižuje . <eos>
Na ni hned v prvním půlroce činnosti připadlo 5 % z úhrnu nákladů a velkoobchodu se vyplácí nešetřit na ní i nadále . <eos>
Přesto kolem jeho výkladu u pultů někdy jiskří . <eos>
Pro případ že koupené zboží bude vykazovat v určité době po jeho koupi vady k ochraně kupujícího existuje institut záruční doby , obsažený v zákoníku občanském i obchodním . <eos>
Pokud se tedy rozhodnete předvést manželčinu róbu v opeře , či vzít obchodního partnera do divadla ( v případě zahraniční návštěvy v Praze je Don Giovanni téměř povinností ) , můžete Loseyho film brát jako příjemné seznámení s tímto dílem , které pro daný večer z vás udělá znalce opery . <eos>
Až do skončení 2 vlny kuponové privatizace vám na této stránce představujeme jednotlivé obory národního hospodářství . <eos>
Její rozvoj souvisí s tuzemskou spotřebou elektřiny , která v následujícím období bude po snížení v posledních letech mírně vzrůstat . <eos>
Po mně při návštěvě konzulátu v Kolíně nad Rýnem chtěli , aby bych se zřekla československého občanství a upravila svůj vztah k ČSSR . <eos>
Různými cestami se na trh , ale někdy i od domácích výrobců , z dovozu pašované zboží asijského původu dostávají hračky , které mohou dětem opravdu škodit . <eos>
Tuzemský zákazník může být touto skutečností potěšen , protože ještě před povinnou montáží katalyzátoru v minulém roce čekal na auto i několik měsíců . <eos>
V návodu na vyplnění daňového přiznání v Profitu rádce č 6 uvádíte jako nezdanitelnou částku daně 20400 korun . <eos>
V našem domku jsme si z ekologických důvodů a kvůli malému prostoru pro uskladnění uhlí na celou topnou sezónu i špatnému přístupu k nám v zimním období a tím omezené možnosti doplnění zásob zavedli elektrické topení . <eos>
V tabulkách však vedle toho existuje kolonka " loajálnost k firmě " . <eos>
V těchto případech se kromě toho že je uvedena v katalogu používají levnější formy inzerce . <eos>
Včetně ČR do střední Evropy vstoupila firma Warner Lambert v polovině loňského roku . <eos>
V ČR od podzimu prodává prostřednictvím 25 dealerů žvýkačky Chiclets a Trident a bonbony Halls . <eos>
Na privatizaci v Motorpalu teprve čekají , ale rozhodně to neznamená odevzdání se osudu . <eos>
Na polovinu zaměstnanců v Krnově nemají téměř žádné . <eos>
V roce 1992 se po zásazích Pavla Müllera zisk dostal z nuly najednou na 5.5 milionu korun . <eos>
Při 120 místech se denně při provozu od 7 do 23 hodin vystřídá na 800 hostů . <eos>
Je pravda , že v průběhu ani ne půl roku české domácnosti do něj investovaly šedesát milionů korun ? <eos>
Na trhu je už dost široká nabídka vcelku výhodných investic , s obtížemi se běžný občan ve kterých orientuje - to za prvé . <eos>
V průběhu 2 vlny kuponové privatizace vám budeme na této stránce představovat jednotlivé obory národního hospodářství . <eos>
Po roce 1989 se do strojírenství které i přes určitý pokles významu v posledních letech stále vytváří více než pětinu hrubého domácího produktu České republiky koncentrovaly téměř všechny problémy spojené s transformací ekonomiky . <eos>
S určitými výkyvy ceny na burze opět od té doby stoupají . <eos>
Z hlediska privatizace se ve kterém bodě momentálně nachází SPT TELECOM ? <eos>
S několikadenními odstupy nyní kromě nich vypravuje do zahraničí malé skupinky , třeba po čtyřech lidech . <eos>
Moji společníci přes můj nesouhlas v rámci úsporného programu prosadili koupi hlav českých . <eos>
Od společnosti Home shopping jsme v lednu tohoto roku dostali dopis , který byl adresován našemu dědečkovi . <eos>
V dobré víře jsem tyto reklamy v první vlně bral vážně a dal jsem všech 1000 bodů do rentiérských fondů pravidelných výplat . <eos>
Jenže na dovolenou tam v posledních letech jezdilo jen pár lidí , protože většina těch ostatních dospěla nakonec k názoru , proč vydávat tolik peněz za pobyt v podnikovém zařízení , když si za skoro stejný obnos mohou užívat dovolenou jinde . <eos>
V období oživení budou z domácí poptávky nejrychleji růst investice tempy kolem 5 % ročně . <eos>
Tento transformační " polštář " ( podobně jako další polštář v podhodnoceném kurzu měny proti paritě její kupní síly ) má ještě značné rezervy , které při existujícím tempu " vypouštění " obou polštářů vydrží zhruba až do roku 2000 ( přitom podle všech proroctví která se zatím naplňují v roce 1999 bude už stejně konec světa ) . <eos>
V průběhu 2 vlny kuponové privatizace vám budeme na této stránce představovat jednotlivé obory národního hospodářství . <eos>
Poměrně velká část poptávky odpadla , když ze zahraničí k nám začali jezdit chudší turisté . <eos>
Tak ji viděl a na plátně kolem roku 1850 zachytil český krajinář Antonín Waldhauser . <eos>
Změnou vlastníka domu se z právního hlediska pro nájemce bytu nic nemění . <eos>
Na českých silnicích se však za poslední tři roky zvýšil provoz . <eos>
Přes momentální pokles dopravy Správa silničního fondu stále předpokládá , že v porovnání s rokem 1990 do roku 2000 vzroste intenzita nejméně o 25 % a na hlavních tazích nejméně o 35 % . <eos>
Ptejme se proto na to , co podstatného se v posledním skoro čtvrtstoletí u našich vyspělých západoevropských sousedů odehrálo . <eos>
Do ní s jakými základními parametry vstupuje ? <eos>
Nejdříve jsme museli pracovníky seznámit s tím , co certifikát systému řízení jakosti je a co na svém pracovišti musí každý pro jeho získání udělat . <eos>
Z ročního fondu pracovní doby v ČR se kromě toho nevyčlenil časový fond dovolené . <eos>
S rizikem ale šancí na velkou výhru místo vlastního rozhodování o svých akciích raději volí pohodlnou jistotu s malým efektem . <eos>
Teď v okolí k němu pomalu přibývají další . <eos>
Na rozdělení ČSFR z krátkodobého hlediska vydělala ČR . <eos>
Mnoho lidí v posledních letech na sobě intenzivně pracovalo . <eos>
Počítačová technika Pošty 01 v Kaprově ulici v Praze , která sice nemůže za to , že pracovnice peněžních přepážek ji zatím nedostatečně ovládají , ale která de facto po 14 březnu letošního roku kdy na zmíněné poště byla uvedena do provozu zavinila výrazné zpomalení tempa při odbavování zákazníků . <eos>
Chtít po vládě , aby by řekla , které odvětví či obor je perspektivní , a k němu se podle toho i chovala , to na sebe nevezme žádná rozumná vláda ze dvou důvodů . <eos>
* Co ještě může podnikatel v nejbližší době od vlády očekávat ? <eos>
Od lovosického vydavatelství B a B jsme k zásilce nahraných kazet objednaných pro naší mateřinku dostali ještě něco navíc . <eos>
V minulém roce také v testu Profitu obstál velmi dobře . <eos>
Podle uvedeného příkladu v případě dožití se by naše hypotetická pojištěná měla zaručen nárok na zvláštní prémii ve výši 25 % . <eos>
Pro naši čtenářku nám po zvážení nových skutečností vychází jako nejvýhodnější pojistit se u Pojišťovny IB . <eos>
Toto nanejvýš zajímavé čtení musíme dát do souladu se skutečností , že u nás i v zahraničí se po roce 1989 uvolnila řada pracovníků zabývajících se dříve získáváním tajných informací politického charakteru . <eos>
Na své třetí straně Profit na příkladu Technického ale i Národního muzea ukazuje , že vydělat tyto nevýdělečné organizace mohou . <eos>
V příloze Profit Rádce na straně 6 uveřejňujeme změny výše stravného při zahraničních pracovních cestách , které platí od 15 . března 1994 . <eos>
Nejpozději od 1 1 1996 by se podle další navrhované zásady oddělilo financování sociálního pojištění od státního rozpočtu . <eos>
Na tom si v odborných kruzích získal jméno . <eos>
V něm kromě informací o české ekonomice a zákonech přinášíme seznamy českých firem , které mají zájem obchodovat nebo spolupracovat s kanadskými . <eos>
Z více důvodů na rok 1992 již můžete zapomenout , za vašeho manžela za rok 1993 daňové přiznání zpracuje zaměstnavatel , kterému však musí předložit vyplněné a podepsané prohlášení k uplatnění nezdanitelných částek a dopravného . <eos>
V době vzniku publikace již platil 55 a ) zákona č . 337 / 1992 Sb . , ve znění pozdějších předpisů , v odstavci 1 se ve kterém říká mimo jiné , že Ministerstvo financí ČR může na žádost poplatníka zcela nebo částečně promítnout příslušenství daně ( tj . doměřené penále ) i z důvodu odstranění tvrdosti zákona . <eos>
U nás se kolem právní ochrany software chodí v širokých kruzích . <eos>
Na ten přistavený majetek v těchto případech náš fond vydá akcie , ty prodá , a restituent - jako čelný člen budoucího představenstva - bude na něm s dalšími spoluvlastníky hospodařit . <eos>
V těchto případech na ten přistavený majetek náš fond vydá akcie , ty prodá , a restituent - jako čelný člen budoucího představenstva - bude s dalšími spoluvlastníky na něm hospodařit . <eos>
Hned po podpisu smlouvy na veletrhu firma objednala některé komponenty u Siemense . <eos>
V průběhu 2 vlny kuponové privatizace vám na této stránce představujeme jednotlivé obory národního hospodářství . <eos>
V roce 2000 by podle něj mělo připadnout až 50 telefonních stanic na 100 obyvatel , zhruba 60 procent domácností by mělo vlastnit telefon . <eos>
Ve 2 vlně se u telekomunikací i radiokomunikací očekává značná převaha poptávky . <eos>
Za to na podzimním strojírenském veletrhu v Brně získal čestné uznání . <eos>
Objevil schopné programátory , s nimi se na týden uchýlil do klidného prostředí a tam jim sdělil svoji představu o vlastnostech systému . <eos>
V únoru se v Québeku konal již tradiční zimní karneval , který přilákal tisíce návštěvníků i z dalších provincií a Spojených států amerických . <eos>
K nám se v předchozích desetiletích dezertní vína tohoto typu nedovážela . <eos>
Většina českých pracovnic to po osmi hodinách bez ohledu na výkon " zapíchne " . <eos>
V duchu , nikým nerušen jsem si v klidu vybavil každého z pracovníků , jeho charakteristické vlastnosti , zvyky , způsob jednání . <eos>
Podle názoru investorů se budou již v něm lišit dobré podniky od těch horších a dikové tak dají tvář dalším kolům . <eos>
Investovat body do firmy , která směřuje k bankrotu , nemusí být vůbec marné : Na akcionáře obvykle při dělení konkurzní podstaty také něco zbude . <eos>
Když jsem hlásil na obecním úřadě , že chci u potoka probrat břehový porost - olše , vrby , jívy - namítl starosta , že po obou stranách k potoku náleží 1.5 metru Správě povodí Labe . <eos>
Po celou dobu jejich trvání se v rodině stejně nemluví o ničem jiném . <eos>
Pro počáteční sklizeň se u polního salátu předpokládá pro 1 . jakost hmotnost nejméně 120 g , pro 2 . jakost nejméně 110 g . <eos>
Z neznalosti zákonů ekonomiky jsme se v tomto okamžiku dopustili první chyby . <eos>
Protestuji , že právě tuto bankovku mi před měsícem ona sama v této bance vyměnila za šilinky . <eos>
Úřednice mi s úsměvem a profesionalitou po krátké poradě s nadřízeným bankovku vymění . <eos>
Na tom nic nemění skutečnost , že mezi kasovně nejúspěšnější tento film právě u nás nepatřil . <eos>
Podle našeho slibu jsme po novém roce zařadili všechny autory do slosování o mimořádnou odměnu 3000 Kč . <eos>
Vytvořil v té době největší zbrojařskou firmu na světě , v roce 1871 Prusko pomocí jejíchž výrobků pokořilo Francii v čele s Napoleonem III . <eos>
Mimo jiné se pak na vnitřní dvoustraně 12 a 13 dočtete i to , jaké jsou orientační , samozřejmě zatím neoficiální , ceny za metr čtvereční obytné plochy v různých městech České republiky . <eos>
Ani to , do nového zaměstnání jsou ochotni za kolik nastoupit . <eos>
Pokud se ve společenské smlouvě společníci veřejné obchodní společnosti v daném případě výslovně nedohodli o zřízení orgánů s omezeným funkčním obdobím , bude přicházet v úvahu pouze zrušení společnosti soudem pro více než dvouletou nečinnost . <eos>
Vztah dětí k reklamě , zejména v její audiovizuální podobě je dnes již natolik silný , že o přestávce to ve většině tříd základních škol hučí jako v nějakém televizním studiu . <eos>
Vezměme případ , kdy našeho kandidáta Petrova cechu nelákají pstruhové bystřiny , neboť si raději v klidu u rybařiny posedí , a proto se rozhodne pro chytání kaprů a cejnů . <eos>
Přestože počet bank a jejich struktura nemusí centrální banku dvakrát zajímat , pro názor jsme si v souvislosti s pověstmi o pozadí krize banky Bohemia zašli za mluvčím ČNB Martinem Švehlou . <eos>
Do objektu se byty po rekonstrukci samozřejmě nevrátí . <eos>
K ústům od úst kolovala na Pankráci vzápětí prapodivná zvěst , že jedním z akcionářů Hotelinvestu je syn místopředsedy I . Čarnogurského . <eos>
Vyplývá to z průzkumu veřejného mínění , na přelomu října a listopadu se ve kterém dotázala agentura Amasia ve spolupráci s Institutem pro výzkum veřejného mínění reprezentativního souboru Pražanů na jejich vztah k reklamě . <eos>
Krátce po vánocích před pěti lety zemřela dr . Gertruda Sekaninová - Čakrtová . <eos>
Na Štědrý den kolem třetí hodiny ranní zadrželi liberečtí policisté ostrostřelce - čtrnáctiletého mladíka z Liberce . <eos>
Na 17000 osob se pokusilo do 18 prosince v letošním roce nedovoleně překročit státní hranici ČSFR . <eos>
V Tbilisi se i během včerejšího dne střílelo . <eos>
V důsledku bojů podle zpráv z Tbilisi hořelo mnoho domů na ústřední Rustaveliho třídě . <eos>
Ve stejnou dobu v Belfastu ostřeloval příslušník IRA budovu Nejvyššího soudu , která je častým cílem útoků této teroristické skupiny . <eos>
V roce 1973 jsem po neúspěšných pokusech o přijetí na pražské umělecké školy poslal na akademii do Paříže fotky svých obrazů a tam mě na základě prohlášení , že to jsou skutečně mé práce , přijali . <eos>
Na Apeninském poloostrově ovšem z první čtyřky Papin , Matthäus , Savičevič , Pančev budou od příští sezóny hrát zřejmě všichni , protože Matthäus už nastupuje za milánský Inter , Papin a Pančev jsou před podpisem smlouvy a Savičevič už kontrakt s AC Milán autogramem stvrdil . <eos>
V OBERSTDORFU SE místo SKOKŮ HRÁLY KARTY <eos>
Jeho místo tedy zaujal Tomáš Raszka a k němu přibyl i Jiří Raška , který při škrtnutí horšího z výsledků v součtu tatranského a harrachovského měření sil obsadil třetí místo . <eos>
Libanonská policie oznámila , že na silnici vedoucí na bejrútské letiště v noci na pátek zřejmě našla tělesné ostatky amerického rukojmího Williama Buckleyho . <eos>
Převážně nová herecká sestava ( v lednu se v rolích Vilmy a Primáře představí ještě Ivana Chýlková a Pavel Landovský ) prokázala hned napoprvé ( což nebývá obvyklé - připomeňme si problémy staro - nových souborů ) svou životaschopnost . <eos>
Lyžařské vleky pro veřejnost sice v nejbližším okolí Špindlerovky nejsou , ale terén je tu vhodný pro běžkaře . <eos>
Až u stropu nevlídné parlamentní dvorany nad dojatými zástupci lidu zřím hejno uculujících se cherubínů . <eos>
A když se radostný halas ztlumí v důvěrný šepot , uslyšíte také vy , co sem z českých moravsko slezských i slovenských luhů a hájů po severojižní magistrále doléhá : hrdliččin ku lásce zvoucí hlas a slavičí trylky . . . <eos>
Na rozhraní Národní třídy a Mikulandské ulice kde sedmnáctého listopadu 1989 triumfovala Nenávist nad podloubím visí transparent s vyčítavým nápisem UŽ JEN TICHÁ VZPOMÍNKA . . . * <eos>
Avšak : co může spíše pomoci Harmonii v jejím boji - tichá vzpomínka , z vlastní vůle a nesentimentálně se po níž odhodláváme nabídnout své nanicovaté schopnosti - anebo Lamourettovo objetí ? <eos>
Proto je třeba v zájmu obrany socialismu na Kubě dále vytvářet a upevňovat brigády rychlého zásahu . <eos>
V lednu má na návštěvu Ukrajiny odcestovat delegace vlády České republiky . <eos>
Ranním ptáčetem je neznámý muž s výrazným východoslovenským nářečím , do telefonního přístroje se z jehož úst řine proud vulgarismů . <eos>
Tak se může stát , že v obchodech bude před Silvestrem oblíbená značka Bohemia chybět . <eos>
V kanceláři soukromé firmy VAMOS v Opavě z příruční pokladničky odcizil dosud neznámý pachatel více než 200000 korun . <eos>
V umírněných muslimských režimech se však i přes toto nadšení objevují obavy z nadcházejících událostí . <eos>
Na německých silnicích se přitom na konci letošního roku pohybuje 50.7 miliónu automobilů všeho druhu , z toho téměř 38 miliónů osobních . <eos>
Do souboru z domácích sólistů organicky zapadli A . Hampel ( Dr . Blind ) , N . Marčenko ( Ivan ) a zřejmě také tuzemská E . Vicianová ( Ida ) . <eos>
V záplavě programově kýčovitých filmů , které v hojném počtu k nám dováží z USA zejména Interama , konečně našel konkurent této společnosti - Lucernafilm , odvahu uvést více než tři roky starý snímek kanadského režiséra Denyse Arcanda JEŽÍŠ Z MONTREALU ( Jesus de Montreal ) . <eos>
Údajně by to mělo spravit zavedení nemocenské pojišťovny , která by měla lékaři proplácet úkony , které na pacientovi při svobodné volbě lékaře provede . <eos>
Např . v kancelářích se v tolik obdivovaném Německu v původních západních zemích topí na 19 - 20 stupňů , v domácnostech na 20 - 21 stupňů . <eos>
Při sledování večerních programů čs televize v posledních týdnech jsem měl pocit , že hlavní náplní večerních programů tohoto masmédia je reklama firmy Procter and Gamble . <eos>
Zde je třeba připomenout , že u nás během dvou let od listopadu 1989 nelze očekávat převratné změny ani v systému , ani v přístupu pedagogických pracovníků . <eos>
V dobré pozici dvakrát sice ve druhé minutě neproměnil Meluzín a vzápětí Pálffy , ale gól nepřinesly ani tři čs . přesilovky , z nichž jedna / od 15 . min . / 5 : 3 trvala 1 : 10 . <eos>
Z ojedinělého protiútoku v závěru třetiny dali Švýcaři branku , která pro čs . mužstvo jakoby nic neznamenala . <eos>
Navíc hned po 53 s po Pálffyho brance svítilo červené světlo opět za čs . brankou a čs . hokejisté byli úplně na kolenou . <eos>
Vždyť v minulosti se lidé i v jiných sportech dokázali poučit . <eos>
České centrum PEN klubu zaslalo poslancům těsně před projednáváním zákona dopis , mimo jiné se v němž píše : " . . . protestujeme proti vládnímu návrhu příslušných postihů podle trestního zákona . <eos>
Ochránci zvířat navrhovali parlamentu své znění paragrafu 203 , mimo jiné se v němž psalo : " Kdo se dopustí psychického nebo fyzického týrání zvířete , které způsobí jeho smrt nebo vážné poškození jeho zdraví , bude potrestán odnětím svobody až na 2 roky nebo peněžitým trestem do 50000 Kčs nebo obojím . " <eos>
Podle právních norem by u nás zůstal nepostižitelný . " <eos>
Jenže tisk celý týden rozpitvával aféru Čokoládovny , podle všeho Ježek z níž vyjde nevinně . <eos>
N . Mandela , zřejmě budoucí prezident JAR , včera zdůraznil , že v budoucnu musí v zemi převládnout duch usmíření . <eos>
V bělošské chudinské komunitě včera policie právě v jejich řadách nalezla sklad zbraní . <eos>
Dalajláma v projevu který přednesl v New Yorku podobné setkání ve středu navrhl . <eos>
Papež Jan Pavel II . , který si v koupelně ve čtvrtek zlomil nohu , se včera kolem poledne podrobil v římské nemocnici Gemelli operaci . <eos>
Vatikánský mluvčí Joaquin Navarro - Valls kategoricky popřel spekulace některých médií , před pádem nebo po něm papež podle nichž ztratil vědomí . <eos>
Ve 20 hodin v neděli proběhne v pražském Rudolfinu ojedinělý koncert renomovaných španělských pěvců José Carrerase a Montserrat Caballéové . <eos>
Ode dneška se podle čeho bude řídit skutečnost ? <eos>
Uťápnutý otec - čalouník ( Eduard Cupák ) a zbědovaná matka - květinářka ( Jana Hlaváčová ) si v narůstajícím konfliktu vesměs počínali spíš jako nesvéprávné děti ( například v epizodě , na truc mladí v níž nepřišli na vánoční oběd ) , než jako dospělí , kterým se krutě vymstí opičí láska vůči jediné dceři . <eos>
Včera do odpoledních hodin od rána zkoušel s orchestrem České filharmonie repertoár koncertu . <eos>
Rosol , který před odchodem do Švýcarska ve Val di Fassa hrál , nestačil odpovídat na pozdravy " ciao , Pietro " . <eos>
Na něm vedle Viktora Tichonova a kanadských koučů Renneyeho a Dubého přednáší i bývalý brankář československé reprezentace a mistr světa z Prahy 1985 Jiří Králík . <eos>
Se svými norskými sousedy se Finové v jediném utkání skupiny B dlouho netrápili , i když dostali první branku . <eos>
Z titulu by se v sezoně 1934 35 neradovala Slavia , ale Sparta . <eos>
Další příklady jsou ještě staršího data : do druhé ligy by Prešov v sezoně 1965 66 nedoprovodila Ostrava , ale Lok . Košice , v roce 1954 by černý Petr nezůstal Křídlům vlasti Olomouc , ale Tankistovi Praha a v prvním válečném ročníku ( 1939 / 40 ) by místo Náchoda sestupoval SK Kladno . <eos>
Další příklady jsou ještě staršího data : v sezoně 1965 / 66 by Prešov do druhé ligy nedoprovodila Ostrava , ale Lok . Košice , v roce 1954 by černý Petr nezůstal Křídlům vlasti Olomouc , ale Tankistovi Praha a místo Náchoda by v prvním válečném ročníku 1939 40 sestupoval SK Kladno . <eos>
Plzeň , která si v poháru v úterý udělala ostudu zařazením osmi náhradníků , přivítá Drnovice opět v plné síle . <eos>
Po osmiměsíční přestávce se zřejmě v dresu hostí objeví Baránek . <eos>
Proto třeba při prodeji obecních domů vybraným družstvům nájemníků v jedné pražské části odhlasovali " rozhodování bez zdržování " . <eos>
Přesto se na úplně samém konci obecního zájmu po všech peripetiích všichni svobodně zvolení zástupci nakonec sejdou . <eos>
Veronika Bublová ví i to , že na vesnicích " se na prvního máje chodí s májkou , dává se na tyč věnec " a lítají čarodějnice , kterých se každý bojí , a proto zalezou na celou noc pod peřinku . <eos>
V rámci CEFTA se tak bude od druhé poloviny letošního roku obchodovat přibližně s polovinou průmyslových výrobků bezcelně . <eos>
Více než tisícový zástup křesťanů z různých sborů a církví českých zemí a delegace křesťanů z Německa se na vrchu Radobýl u Litoměřic v sobotu modlil za smíření mezi Čechy a sudetskými Němci . <eos>
Volby nového prezidenta jsou na programu pátečního zasedání nového parlamentu , podle dosavadních odhadů by v němž měl ANC získat 240 křesel z celkem 400 . <eos>
Tvrdit , že jednotlivý občan nechápe , v parlamentu se o čem dohadujeme , a že vlastně vyšší samosprávné celky nepotřebuje , to je jen součást zdržovací taktiky . <eos>
Výrazně si polepší strany parlamentní , neboť minulý týden přijatá norma určuje , že za každý mandát jim kromě ročního příspěvku 3 až 5 milionů korun náleží každoročně půl milionu korun . <eos>
Nedávno podnikl zájezd na Slovensko úřadující předseda vládnoucího Maďarského demokratického fóra ( MDF ) , Sándor Lezsák , v Dunajské Stredě a v Bratislavě se po něm objevil předseda Socialistické strany Gyula Horn , kandidát Svazu svobodných demokratů ( SZDSZ ) na úřad premiéra Gábor Kuncze se zúčastnil sjednocovacího sjezdu " stran středu " Jozefa Moravčíka a Milana Kňažka a na Slovensko přijal i předseda Mladých demokratů ( FIDESZ ) Viktor Orbán . <eos>
Otázkou zůstává , co ve volbách Boross a MDF z toho vytěží . <eos>
V prvních mnohorasových volbách v Jihoafrické republice se po sečtení zhruba třetiny hlasů potvrzuje vedoucí postavení Afrického národního kongresu ( ANC ) vedeného Nelsonem Mandelou . <eos>
Jak ukazují zatím předběžné výsledky , dosud nejméně úspěšný je ANC v provincii Západní Kapsko , kde obdržel zhruba 26 procent proti 56.9 procenta hlasů Národní strany a v provincii KwaZulu / Natal , kde se 70.4 procenta hlasů zatím podle očekávání vítězí Butheleziho Strana svobody Inkatha . <eos>
Severní Korea sice po nátlaku v pátek přislíbila , že umožní expertům z Mezinárodní komise pro atomovou energii ( MAAE ) , aby by byli přítomni výměně jaderného paliva v jaderném reaktoru v Jongbjonu , Perryho to však neuspokojilo . <eos>
Každý ze sultánů , kteří stojí v čele jednotlivých států , se na pět let v dané době stane panovníkem celé země . <eos>
Abdikací devátého vládce bylo dovršeno " první kolo " , ve vedení celé monarchie se během něhož vystřídali všichni sultáni . <eos>
Podobné zvyklosti , které nejspíš umožňují " trvale udržitelný život " , jsou velice užitečné , ale s nimi se na trh asi nechodí . <eos>
Podmínkou je , že škrobárny , které chtějí subvenci získat , musí na každou tunu sirupu od zemědělců vykoupit minimálně 6 tun brambor v ceně alespoň 900 korun za tunu . <eos>
Přelom nastal počátkem 80 . let , kdy se v důsledku ropné krize v LA ztenčila koupěschopná poptávka . <eos>
V roce 1988 se například důchody v Polsku podílely na HDP 7 % , avšak už v roce 1992 to bylo 12 % . <eos>
Do konce roku jejich počet z nynějšího počtu 25052 zaměstnanců Vítkovic poklesne na 23650 . <eos>
Hodnota exportu činila přes 85 milionů korun , na Slovensko z toho Dental vyvezl zboží za necelých 57 milionů korun . <eos>
V roce 1994 mezi hlavní ekonomické cíle akciové společnosti ZVVZ Milevsko patří dosažení zisku před zdaněním ve výši 105 milionů korun , snížení pohledávek a udržení stabilní finanční situace . <eos>
V době sezonních prací po dobu dvou let ji navštěvují synkové ze statků jednou týdně , v dalších dnech pomáhají otci na farmě . <eos>
Do konce března od konce října absolvují zimní semestr spojený s pobytem ve školním internátu . <eos>
S ní na silnici nesměl , ale při přejezdu z rokliny do oranice se hlavní silnici nevyhnul . <eos>
Zlatá Harmonie se u nás v budoucnu stane zřejmě prestižní cenou udělovanou v oblasti tzv . vážné hudby a jazzu a podle šéfredaktora Harmonie Pavla Kaliny se počet kategorií rozšíří . <eos>
V průběhu nedělního ceremoniálu ve Stavovském divadle se představila tzv . vážná hudba v bohatém spektru , a to v podání několika především mladších interpretů a souborů ( Musica Antiqua Praha , pianista Igor Ardašev , sopranistka Eva Urbanová , violoncellista Jiří Bárta ad . ) . <eos>
Především tyto kvality v jejím projevu překryjí ojedinělé okamžiky , na pozadí hlasu se v nichž projeví dlouhá hvězdná kariéra , kterou má už za sebou . <eos>
V pátek se na podporu nové inscenace Shakespearova Hamleta v režii Jana Nebeského konal benefiční večírek v pražském klubu Roxy . <eos>
V ní se přes jistý pokles profesionality objevují invenční reflexe , neustává příliv nových talentů , produkce přes obrovský růst nákladů nestagnuje : předloni vzniklo 179 filmů , vloni 137 , z toho státem dotovaných 19 a 26 . <eos>
Za studentské dokumenty porota na nedávném festivalu FAMU neudělila nejen hlavní , ale ani druhou cenu . <eos>
Podle mechanika Benettonu neměl Senna optimálně zahřáté pneumatiky , neboť hned na startu po kolizi jezdili závodníci pět okruhů za vodícím vozem . <eos>
To ostatně neudělal ani čtyřnásobný mistr světa Alain Prost , kterého u týmu Williams Renault Senna loni po skončení kariéry nahradil , zato opět vystoupil s kritikou odpovědných za apatii vůči bezpečnosti závodníků . <eos>
S vedením odešlo i sebevědomí hráčů , upadli jsme do starých chyb a na první přestávku do kabin už odcházeli s mankem . <eos>
V tabulce si udržuje pětibodový náskok před druhou Slavií a v následujících šesti kolech kdy hraje jen jednou mimo Prahu jí ke stoprocentní mistrovské jistotě stačí sedm bodů . <eos>
S výkonem svého mužstva byl však spokojen : " Vzhledem k absenci Chovance a Novotného bych před zápasem bral bod , se dvěma jsem samozřejmě maximálně spokojen . <eos>
Oddělení lustrací ji díky nižšímu počtu žádostí v současnosti zkrátilo na 30 dní . <eos>
Ve své knize jež v Británii vychází pod titulem Pohled z Kremlu Jelcin na rozdíl od většiny politiků jejichž memoáry dokazují že jejich rozhodnutí byla vždy správná čtenáři obnažuje svou duši a své zranitelné ego a netvrdí , že je neomylný . <eos>
Jako příklad uvádí to , že se při prezidentských volbách v roce 1991 rozhodl pro Alexandra Ruckého jako svého viceprezidenta . <eos>
Na konci loňského roku až 57.5 procenta slovenských podniků podle vládních údajů vykazovalo ztrátu v celkové výši 42.5 miliardy Sk . <eos>
V odpovědi na Seifrovu interpretaci premiér V . Klaus při 16 schůzi Parlamentu ujistil , že od doby , kdy vláda vyslovila souhlas s dostavbou , nedošlo ke zhoršení žádného z bezpečnostních parametrů . <eos>
Při výstavbě se podle šetření SÚJB často vyskytovala technologická nekázeň a vnitřní kontrolní systém ČEZ a . s . byl zcela nedostatečný . <eos>
Narozdíl od nás v SRN se veškeré spediční a odbavovací úkony odehrávají přímo na hranici , nikoliv ve vnitrozemí . <eos>
" Přes celnici bez tohoto kontrolního lístku neprojedou . <eos>
Tvorbu italského režiséra Federika Felliniho , držitele pěti Oscarů , představí přehlídka jeho filmů , která se do 18 května od 9 uskuteční v pražském kině Lucerna . <eos>
Řidiči se i přes napjatou situaci s celníky do konfliktů nedostávali . <eos>
Na VÚSC z orgánů státu se převádí zřizovatelská pravomoc těch právnických osob a zařízení , které mají sídlo na území tohoto celku a jež poskytují veřejné služby , spadající do jeho působnosti . <eos>
" Hlavním námětem rozhovorů bude příměří na celém území Bosny a Hercegoviny , " podotkl mluvčí " modrých baretů " , v bosenské metropoli se Akaši včera podle něhož setkal s nejvyšším bosensko - muslimským představitelem Alijou Izetbegovičem a v nedalekém Pale s předákem bosenských Srbů Radovanem Karadžičem . <eos>
Ve tříkilometrovém demilitarizovaném pásmu goraždské bezpečné zóny podle informací OSN se stále pohybuje na 100 srbských policistů . <eos>
Diskusi o neutralitě vyvolal sám Mock , když na sjezdu Zelených v sobotu prohlásil , že v případě přistoupení Rakouska k Západoevropské unii ( ZEU - vojenský svazek EU ) a s tím spojeným ukončením neutrality by bylo zapotřebí nové všelidové referendum . <eos>
Do majetkového přiznání se po dostavbě zapsala hodnota 980 milionů ! <eos>
Večerník současně vyzval rakouskou agenturu APA , aby by dementovala svou zprávu , s odvoláním na bratislavský Večerník v níž uvedla celá jména bývalého premiéra a ředitelky jeho sekretariátu . <eos>
Staly se však už případy , že Čech - emigrant si na hranicích při vjezdu nebo výjezdu s autem s německou poznávací značkou spletl pasy , a německá pohraniční policie mu sebrala oba , německý i český . <eos>
Co konkrétně se v nejbližší době bude na tomto území dít ? <eos>
Z nich bych ve spořitelně měl úroky , PSSZ Praha 9 mi místo toho ještě napaří penále . <eos>
Od září mezi ně vstoupí také dramatický ateliér vznikající Zlínské školy umění . <eos>
V našem mužstvu se právě po ní dělilo zrno od plev . <eos>
Loni na šampionátu skupiny B v Eidhovenu už porazili Britové hned v prvním utkání favorizované Poláky 4 : 3 a do konce turnaje neztratili ani bod . <eos>
Do čtvrt na jednu od jedenácti probíhala audience Valentina Syče a jeho sekretáře Sergeje Samojlova ( jako hlavní trumf předkládali dekret Jelcina z roku 1992 , který říká , že sportovní svazy v Rusku v roce 1992 " reguluje " národní olympijský výbor Ruska , a dopis prezidenta NOV Smirnova , že hokejovým prezidentem byl 8 . dubna 1994 zvolen Syč ) . <eos>
O to více překvapuje jednoznačnost , po zhruba hodinové poradě se prezídium s jakou rozhodlo uznat za prezidenta hokejové federace Ruska bývalého aparátčíka Brežněvova režimu Valentina Lukiče Syče . <eos>
Fotbalisté Bayernu se v dohrávce nad Norimberkem 5 0 po včerejší výhře vrátili na první příčku německé bundesligy s jednobodovým náskokem před Kaiserslauternem . <eos>
Smutným hrdinou zápasu byl libero Kubík v dresu Norimberku , který viděl krátce před druhou brankou červenou kartu a v sobotu bude svému týmu v rozhodujícím utkání o záchranu v Dortmundu chybět . <eos>
V důsledku zeslabení ozonové vrstvy na sněhové pokrývce intenzita ultrafialového záření výrazně překračuje letní hodnoty . <eos>
Oba největší kandidáti postupu do první ligy ve 24 kole o víkendu vyhráli . <eos>
V uplynulých letech toto vlastnictví kostelů i výsostné právo katolické a evangelické církve uvnitř chrámu v Německu ve Francii a v Itálii demonstrovali věřící třeba tím , že se do kostelů uchýlili se žadateli o asyl , kterým hrozilo vypovězení . <eos>
Když by skupina lidí v západní Evropě , kde až po Irsko od Itálie existuje několik desítek starších , historicky a uměleckou výzdobou významnějších katedrál , dómů a chrámů , než je sv . Vít , vyslovila požadavek na znárodnění dejme tomu katedrály San Giovanni in Laterano v Římě , od roku 324 , třináct století před sv . Petrem ve Vatikánu chrám papežů , dómu v Řezně , kde v roce 834 bylo pokřtěno 14 českých knížat , když by někdo chtěl znárodnit španělský Escorial , vídeňského sv . Štěpána , dóm sv . Marka v Benátkách , mešitu Hagia Sofia v Cařihradu , synagogu v Toledu , dóm ve Frankfurtu , Notre Dame v Paříži atd . atd . , tak bychom je považovali za lidi , v nichž evropské dějiny zanechaly stopy barbarských vpádů do duší a jizvy primitivního ateismu . <eos>
S 37 zaměstnanci z čehož jsou pouze čtyři lékaři specialisté jsme od počátku války odoperovali 700 dětí , " říká primář dětské chirurgie v sarajevské nemocnici Koševo . <eos>
Na Slovensku tak ke Štrbskému Plesu a Smrdákům přibyla dvě místa , kde mohou pojištěnci VZP čerpat lázeňskou péči . <eos>
V období let 1968 až 1988 ve skupině sledovaných mužů ve věku od 45 do 59 roků jich zemřelo v důsledku infarktu myokardu o 23 procent více než v předcházejícím srovnatelném období . <eos>
Ekologická organizace WWF se v posledních letech v Rakousku pokouší o opětovné rozšíření medvědů , kteří byli v minulém století vyhubeni . <eos>
Vedle sedmi obránců jim z třiadvaceti hráčů z toho tři brankáři zbylo pouze devět útočníků . <eos>
Do pohárové Evropy se z fotbalového Interpoháru ještě letos postupovat nebude <eos>
A sice 24 ligových vítězů , kteří se do Ligy mistrů vůbec díky koeficientu nedostanou , a rovněž poražení z předkola vrcholné soutěže mají právo " přestoupit " do Poháru UEFA . <eos>
Například Slavia do ligy mistrů by se v případě domácího triumfu nedostala , a je otázka , zda kromě ní by měl právo startu i další český tým . . . ! <eos>
Trenéru F . Rónovi vypršela smlouva , ale s manažerem J Neklanem se v úterý dohodl na jejím minimálně ročním prodloužení . <eos>
Ve svém nejnovějším vydání které vyjde ve čtvrtek to podle rakouské agentury APA píše rakouský týdeník News . <eos>
Z tajné zprávy kontrolního orgánu ministerstvu hospodářství v Praze dále vyplývá , že počet defektů , hodnocených jako těžké , se do roku 1993 od roku 1992 více než zdvojnásobil . <eos>
V Kopřivnici do onoho magického dne platí : mlčeti zlato . <eos>
V české kuchyni u nás se má za to , že politika je lumpárna a strany jsou tu od toho , aby by lid ošidily a své poslance držely na kruté oprati . <eos>
Snad si ministr Tigrid nebyl jist , odkud začít a v případě galerie k jakému cíli směřovat . <eos>
O to více překvapila hladkost , ve vládě tento návrh s níž prošel : bezkonfliktní průběh jednání si pochvaloval i premiér . <eos>
V poslední době se z velkého stínu který vrhal tento malý muž vynořil trojlístek Ťiang Ce - min ( hlava strany i státu ) , Li Pcheng ( premiér a člen politbyra ) a Ču Žung - ťi ( vicepremiér , člen politbyra ) . <eos>
O tom v podstatě je váda celé poslední roky . <eos>
K projektu se od letoška připojila také Česká republika . <eos>
K nám po bezmála čtvrt století Rychlé šípy přicházejí znovu , tentokrát ve filmovém debutu absolventa FAMU Petra Kotka . <eos>
V Trutnově kromě hostů ze Švýcarska Spojených států Rakouska Francie a Německa vystoupí například skupiny Tony Ducháček And Garage , Tichá dohoda , Sluníčko , Mňága a Žďorp , ETC s V . Mišíkem , Piráti 44 , Ivan Hlas a Nahlas , Support Lesbiens , Už jsme doma , Zuby nehty , Babalet , Tornádo Lue a další . ( tse ) <eos>
Tři varhanní recitály bude hostit Loreta , která se může pochlubit nástrojem , podle Petra Daňka na němž zazní vybrané skladby naprosto autenticky . <eos>
S dobrovolným souhlasem mas se podobné záliby jako kulturní elitářství u nás už málem podařilo vymýtit . <eos>
Mezi odborníky se vedla polemika , že do roka v případě vyřazení z Ligy mistrů Spartu prodáte . . . <eos>
Po porážce se při tom co navrhuje klub mávne rukou : nic se neděje , pořád ještě máme na ten mančaft za námi náskok šesti bodů . . . <eos>
Marek Trval , autor prvního gólu : Na chvíli jsme po zranění našeho brankáře ztratili koncentraci , proto jsme také dostali první gól . <eos>
Jsem překvapena , kolik sil mi pro desítku po závodě na 5000 m zbylo . <eos>
Podle něj po mnoha letech dochází k narovnání vztahů mezi veliteli a podřízenými . <eos>
Kolem jejich chalupy se z pálení ukradených peněženek linul penetrantní čmoud . <eos>
Kocourkovský deník každý den uveřejňoval dokumentární fotografie , jak radnice v noci ve dne bojuje se zločinem . <eos>
Režisér - na rozdíl od svých pozdějších filmů , které často končívají krvavě - zde spřádá úvahy o spasitelství , především v duchovním smyslu přes akcentování bědného živoření dává svým hrdinům naději . <eos>
V roce 1982 se v newyorském Lincolnově centru v koncertní síni kde pravidelně vystupují nejvýznamnější představitelé interpretačního umění klasické hudby uskutečnil dnes už legendární koncert . <eos>
Snaha V . Čekana najít původ informací , v tomto případě předseda FNM z nichž vychází , když hovoří o zastavení části majetku bývalého Elektroodbytu , vzbuzuje u R . Češky úsměv . <eos>
Kromě Josefa Luxe se diskuse za českou stranu má zúčastnit také ministr průmyslu a obchodu Vladimír Dlouhý a náměstek ministra zahraničních věcí Pavel Bratinka . <eos>
Ze skladu Škody Plzeň však zářič podle informací LN zmizel již koncem loňského roku . <eos>
Obchodní bilance má sklon k rychlejšímu růstu dovozu než vývozu a v podkladové ekonomické části státního rozpočtu na příští rok předpokládáme , že obchodní bilance vykáže deficit 15 - 25 miliard korun . <eos>
K tomuto třetímu řešení podle mých informací vše směřovalo . <eos>
K nim se podle jeho názoru budou alespoň chovat šetrněji než dosud . <eos>
V případném referendu by pro dostavbu jaderné elektrárny Temelín a pro její uvedení do provozu hlasovalo šedesát procent lidí . <eos>
V případném referendu by se proti dostavbě vyslovilo 23 procent lidí . <eos>
Na naše obrazovky se z amerických filmů tematicky těžících z dramatických momentů druhé světové války dostává Von Ryanův expres , natočený Markem Robsonem . <eos>
V září v každém případě proběhnou další jednání , na kterých buď nalezneme dohodu , anebo bude třeba veřejnosti říci , že ze strany ODS existuje nechuť tento problém vyřešit . <eos>
Z neznámých příčin v nádrži kde byl s ostatními dětmi zmizel pod hladinou a už se nevynořil . <eos>
Na MS v Agrigentu na Sicílii si pro nejcennější medaili dojel v silničním cyklistickém závodě profesionálů osmadvacetiletý Francouz Luc Leblanc , který v závěrečném stoupání ukázal domácím závodníkům záda . <eos>
O mém dalším cyklistickém osudu zatím rozhodnuto není , řekl v cíli Luboš Lom , který doufal , že se stane druhým českým cyklistou , jenž dokončil profesionální závod ( v Zolderu se to v roce 1969 povedlo současnému trenérovi Jiřímu Dalerovi ) . <eos>
Před rokem se o tom jak těžce se proráží obranná hradba AIK Stockholm přesvědčila pražská Sparta <eos>
Z týmu totiž v zimě odešli P . Larsson , Kiklund a Rus Jevtušenko do nižších švédských soutěží a s klubem se rozloučili i Söderberg a Lyth . <eos>
Ve stejné věkové kategorii s ním reprezentuje i Mathias Johansson . <eos>
V jeho trenérském manažerském křesle se během dlouhé historie tohoto klubu vystřídala řada výborných expertů jako např . Ted Drake , Dave Sexton , Geoff Hurst , Tommy Docherty , David Webb , Glenn Hoddle atd . <eos>
V 54 zápasech v tomto týmu zaznamenal 54 branek . <eos>
Počet registrací nových osobních automobilů v Německu se proti předchozímu měsíci v červenci snížil o 16.3 procenta a v meziročním srovnání byl nižší o 4.9 procenta . <eos>
Předseda klubu Augusto Cesar Lendoiro uvedl , že na síle Deportivo i bez obou Brazilců neztratí , navíc dodal , že na dobré cestě jsou jednání o přestupu uruguayského útočníka Rubena Sosy z Interu Milán . <eos>
Automobilka Rover ( v ní od letošního roku má majoritu bavorská firma BMW , na snímku model 214 i ) však vyrábí velice kvalitní až luxusní vozy . <eos>
Hostům nepomohl ani exreprezentant Effenberg , který před časem v Mnichově působil . <eos>
S problémy brankář Barcuch ve 12 minutě likvidoval střelu Zákostelského . <eos>
Už na vlastní polovině se Mičinec ve 37 minutě zmocnil míče , obrana Drnovic věnovala víc pozornosti nabíhajícímu Váňovi , zatímco Mičinec skóroval - 0 : 2 . <eos>
Po průniku Sedláčka ve 22 minutě zahrál Hollý rukou a z nařízené penalty Sokol vyrovnal . <eos>
Když však Slončík ze hry pro křeče odstoupil , vrátilo se všechno do starých kolejí . <eos>
Před restaurací V truhlárně na místě vraždy položili zástupci demonstrantů květiny a přítomní uctili památku zavražděného minutou ticha . <eos>
Na vašem pohodlí se bez ohledu na počasí a povrch vozovky prakticky nikdy nic nezmění . <eos>
V září však podle předního ukrajinského ekonoma Oleha Soskina zemi postihne růst inflace do 50 až 60 % . <eos>
V Rusku však z hlediska zahraničních investorů stále není zdaleka všechno v pořádku . <eos>
V Praze třeba znám velmi dobrou nestátní základní školu , na dvě první místa bych přinejmenším v případě gymnázií dal státní školy . <eos>
V ČR nyní podle oficiálních údajů hospodaří 187 ekologických farmářů a podniků na výměře takřka 16000 ha . <eos>
Dalších 13 příslušníků hnutí skinheads , kteří se po pohřbu městského strážníka P Valáška 25 . června v Bruntále dopustili hrubé neslušnosti , obvinil okresní úřad vyšetřování z trestného činu výtržnictví . <eos>
V roce 1993 u ČR došlo k poklesu o 0.3 % a u Maďarska o 1 % . <eos>
V důsledku radikální liberalizace cen po předchozích skocích míra inflace vykazuje vesměs klesající trend . <eos>
Na tom na konci roku 1993 byla nejhůře ekonomika maďarská . <eos>
Ve většině ostatních ukazatelů i přes určité problémy týkající se dynamiky tvorby HDP a objemu výroby průmyslové a stavební ČR znatelně předčí své sousedy . <eos>
S odvoláním na guvernéra ČNB Josefa Tošovského to ve včerejším televizním pořadu Debata uvedl ministr hospodářství Karel Dyba ( ODS ) . <eos>
Poslankyně Petra Buzková ( ČSSD ) se domnívá , že v současnosti se na poli bytové politiky zakopaly dvě názorové pozice : liberálně ekonomický pohled , který zastává koalice , a sociálně ochranářský pohled opozice . <eos>
V sobotu se na Židovském hřbitově v Terezíně konala tryzna k uctění památky všech obětí holocaustu . <eos>
Během zasedání předsednictva unie a zástupců ČMSS v sobotu to řekl předseda LSU František Trnka . <eos>
Podle Trnky budou základní a regionální organizace unie v komunálních volbách uzavírat koaliční dohody se všemi stranami , se kterými to uznají za vhodné a potřebné , kromě KSČM a SPR - RSČ . <eos>
Aspoň na čas bychom pak zákonitě kvůli předpokládané velkorysé dotační politice museli žít v neveselých deficitních časech . <eos>
Prezident USA Bill Clinton v sobotu bez ohledu na diplomatické střety Washingtonu s Havanou zahájil týdenní dovolenou v letovisku Martha ' s Vineyard <eos>
Zároveň však lidé , kteří uprchli z bihačské enklávy po rozdrcení separatistických sil Fikreta Abdiče , se do svých domovů přes bezpečnostní záruky sarajevské vlády nevracejí . <eos>
Zpráva , odvolávající se na policejní zdroje , neuvedla , jak nalezená těla ohořela , ale v boji s aktivisty muslimských organizací armáda podle informací diplomatů používá napalmu . <eos>
Izrael včera oznámil , že od PNAC očekává zadržení a předání militantních muslimů , kteří ve městě Ramla v pátek jihovýchodně od Tel Avivu ubodali k smrti dva izraelské stavební dělníky . <eos>
Další zjevnou obětí militantních muslimů se v jižním Egyptě v sobotu stal policejní důstojník , kterého zastřelili neznámí ostřelovači ve městě Sohág . <eos>
Na místě členové jeho ochranky podle nepotvrzených zpráv zastřelili několik útočníků . <eos>
Prohlášení kubánského exilového novináře může znít poněkud nadneseně , ale podíváme - li se na dosavadní průběh diplomatického zápolení mezi Washingtonem a Havanou , nemůžeme Fidelu Castrovi upřít obratnost , ve své zdánlivě kritické situaci s níž vytahuje z rukávu nová a nová esa . <eos>
Jediné , co lze v současné době na Kubu z USA posílat , je omezené množství léků a potravin . <eos>
Na Kubě by v případě jeho smrti která byla již tolikrát prorokovaná zaručeně potvrzená a opětně dementovaná mohl nastat chaos a krveprolití , jehož dosah si v tuto chvíli nikdo nedokáže představit . <eos>
Před pařížskou radnicí na náměstí vyjely tři tanky typu Sherman . <eos>
Do 3 září od 19 srpna vzpomíná francouzská metropole na ony slavné dny před padesáti lety . <eos>
Zejména po zvýšení ceny vodného a stočného v posledních dvou letech se dřívější stoupající křivka odběrů snížila . <eos>
Vedle místního publika se do Strakonic sjeli lidé ze širokého okolí , z nichž mnoho mluvilo německy . <eos>
FILM : Americká komedie FLINTSTONEOVI ( The Flintstones , 1994 ) vznikla podle animovaného televizního seriálu , který v USA na obrazovkách odstartoval v září 1960 a byl založen na transpozici soudobé každodennosti do reálií doby kamenné . <eos>
Hlavní figurky - dobromyslný dacan Fred ( John Goodman ) , jeho úlisný šéf Cliff ( Kyle MacLachlan , známý coby fajnový agent Cooper z kultovního seriálu Twin Peaks ) , svůdná sekretářka s příznačným jménem Sharon Stoneová ( Halle Berryová ) , hrdinova všetečná tchyně ( po čtrnácti letech se v její úloze objevila na plátně legendární Elizabeth Taylorová ) či jeho smolařský soused Bert ( Rick Moranis ) - zosobňují prototypy konvenčních filmových fikcí i jejich laskavé karikatury . <eos>
V Liberci se k tomu navíc přidala i špatná kvalita ledu a mlha , ve které se často vytrácela přesnost obou celků . <eos>
Při vyloučení Stavjani v 10 minutě dostal nepříliš prudkou střelu za záda poněkud nervózního 34 letého brankáře Šindela Niederberger . <eos>
S sebou do hlubin vzalo 42 lidí z 69 členné posádky , jeden jaderný reaktor a dvě torpéda s jadernými hlavicemi . <eos>
V I pořadí ve 35 týdnu Sazky je jedna výhra po 126854 Kč , ve II . 18 výher po 3571 Kč , ve třetím pořadí je 212 výher po 404 Kč . <eos>
V I pořadí ve Skóre není žádná výhra , ve II . pořadí jsou dvě výhry po 1288 Kč . <eos>
V I pořadí v I tahu Sportky není výhra , ve II . pořadí je jedna výhra 480317 Kč , ve III . pořadí je 31 výher po 22134 Kč , ve IV . pořadí je 2611 výher po 525 Kč , v V . pořadí je 56934 výher po 51 Kč . <eos>
V I pořadí ve II tahu Sportky je jedna výhra 1443159 Kč , ve II . pořadí jsou tři výhry po 160105 Kč , ve III . pořadí je 78 výher po 8797 Kč , ve IV . pořadí je 4240 výher po 323 Kč , v V . pořadí je 80070 výher po 36 Kč . <eos>
V I pořadí v sázce 5 ze 40 není výhra , ve II . pořadí je 68 výher po 2028 Kč , ve III . pořadí je 1964 výher po 100 Kč . <eos>
V I prvním pořadí v Šanci není výhra , ve II . pořadí jsou čtyři výhry po 100000 , ve III . pořadí je 24 výher po 10000 Kč , ve IV . pořadí je 249 výher po 1000 Kč , v V . pořadí je 2627 výher po 100 Kč . <eos>
V srpnu se v České republice prodalo 6539 vozů Škoda . <eos>
Před zápasem mi po loňské porážce 0 3 v Pardubicích a domácí remíze 1 1 běhal mráz po zádech , aby bychom znovu nezklamali . <eos>
V zimě se po uzdravení odešel rozehrát zpět do Jablonce . <eos>
Když mě trenér postaví , tak do zápasu s jiným cílem ani nepůjdu . <eos>
Soudce táborského soudu Jiří Bernát , který Lorence přede dvěma roky odsoudil , v tisku v sobotu zveřejnil , že je vydání zatykače jedinou možností , jak Lorence přimět , aby by do vězení šel , a také že hodlá o jeho vydání požádat ministra vnitra . <eos>
Stále nikdo neví , do naší obce ze které strany dorazí civilizace v podobě vodovodu . <eos>
Neucházejí se náhodou o vaši voličskou přízeň v té vaší obci experti , kteří vás jednou budou cynicky zachraňovat před katastrofou , před tím vám do které pomohou ? <eos>
Průměrná mzda se v Rumunsku v červenci zvýšila o 8.8 procenta proti červnu a dosáhla 142657 lei , což je v přepočtu asi 84 amerických dolarů . <eos>
Do ČR se ze Slovenské republiky dovezlo od ledna do července 1994 zboží za 36.6 miliardy korun . <eos>
Konjunkturní oživení německé ekonomiky se v nadcházejících měsících podle studie Organizace pro hospodářskou spolupráci a rozvoj OECD urychlí . <eos>
Na tiskové konferenci to včera na dotaz LN sdělila velvyslankyně USA v OSN Madeleine Albrightová . <eos>
V rozhovoru s Kozyrevem chorvatský prezident Franjo Tudjman podle náměstka chorvatského ministra zahraničí Ivo Sanadera zdůraznil , že Chorvatsko je proti jakémukoli zmírnění mezinárodních sankcí proti Srbsku a Černé Hoře , dokud nebude vyřešen nejen konflikt v Bosně , ale i v Krajině . <eos>
Podle odhadu I Kočárníka se tak pro podnikatele uvolní 15 až 17 mld . korun . <eos>
Přes skromné až svízelné podmínky , v Banátu krajané v nichž bydlí , o masové repatriaci neuvažují . <eos>
Ve spolupráci s Metroprojektem se obě organizace v současné době přihlásily do obchodní soutěže , kterou vyhlásilo ministerstvo dopravy , ministerstvo hospodářství a generální ředitelství Českých drah na řešení koridorů vysokorychlostních tratí v České republice . <eos>
Podle něj dnes v jejich vedení pracují lidé , kteří nikdy předtím u policie nepracovali . <eos>
R . CH . z domku po činu nejprve uprchl oknem , odpoledne se však sám přihlásil na policii v Hustopečích . <eos>
Nejsou prý peníze na předvolební kampaň , a tak není ani na plakáty a v příštích měsících budete v Praze bilboardy s tvářemi sociálnědemokratických lídrů hledat s největší pravděpodobností marně . <eos>
V nich za posledních 10 dní údajně zahynulo 600 lidí . <eos>
Důležité je , že do sporu se Arafat po celou dobu nezapojil - se stejně mlčenlivým realismem , s jakým izraelští politici přehlížejí zmínky o palestinském státu . <eos>
Podle nové ústavy z března 1977 se v souladu s Kaddáfího teorií stal vrcholným orgánem lidové moci Všeobecný lidový kongres . <eos>
První historicky doloženou příslušnicí armády je Deborah Sampsonová , která se ve věku 22 let v roce 1782 dobrovolně přihlásila do armády . <eos>
S vážným zraněním se do zajetí dostala po sestřelu helikoptéry také lékařka majorka Rhonda Cornumová . <eos>
Oproti minulým létům si na druhé straně byrokraté zvýšili vzdělání . <eos>
V současné době však sponzorské příspěvky a dary u nás nepřesahují jedno až dvě procenta provozních nákladů . <eos>
V létě 1944 před půlstoletím začalo poslední dějství největší genocidy československých občanů . <eos>
Po styku s alergenem se v těle alergického člověka začínají uvolňovat látky vedoucí ke klinickým projevům alergie . <eos>
Je třeba upravit vnitřní prostředí bytů , se svými alergickými dětmi v nichž bydlíme , změnit jídelníček , změnit životní styl , doporučuje Hana Drahoňovská . <eos>
Hledáme v něm tedy to slovo , které si momentálně vybavit dokážeme - obvykle je to slovo mírně obecnějšího významu nebo aspoň slovo bez zvláštních odstínů , aby bychom mezi jinými u něho našli to , které se ne a ne vyloupnout z našich mozkových závitů . <eos>
Na stočném se v Čechách vybralo necelých 1394 miliardy korun a na Moravě téměř 690.59 milionu korun . <eos>
Ústavní zákon č . 144 / 1968 Sb . určoval , že u nás vedle národa českého a slovenského žijí národnosti maďarská , německá , polská a ukrajinská ( rusínská ) , a občan si tudíž mohl svobodně zvolit . <eos>
Na místě lze k tomu zakoupit dvě publikace o ruské avantgardní knize , vydané specialistkou Susan Comptonovou . <eos>
K tomu na září British Library přichystala sérii přednášek specialistů na dané téma . <eos>
V polovině srpna jsem se vrátil ze zahraničí a zaregistroval , co se na dané téma za dva týdny odehrálo : verbální protest vlády SR , pár odmítavých glos v denících , nevýrazná námitka představitelů židovské komunity . <eos>
To je samozřejmě trestný čin , ale kdo ho bude trestat , když - například - soudce nejvyššího soudu SR v odůvodnění rozsudku v kauze Slobodník Feldek v březnu tohoto roku označil Hlinkovu mládež a ČSM za veľmi dobré organizácie ? <eos>
Po nehorázném zdůvodnění mírného rozsudku nad pravicovým radikálem Deckertem který se dopustil lži o Osvětimi se v Německu zvedla vlna protestů od řadových občanů až po nejvyšší státní posty . <eos>
V nadcházejících parlamentních volbách se dotyčný soudce na Slovensku uchází o důvěru voličů jako kandidát číslo 2 ( ! ) za Křesťanskou sociální unii , stranu , která se otevřeně hlásí ke Slovenské republice 1939 - 1945 a netají se pozitivním vztahem k jejímu prezidentu Tisovi . <eos>
Když v Paříži antisemité před několika lety zhanobili židovský hřbitov , prezident Mitterand kráčel po Champs Elysées na čele 200000 protestujících Francouzů . <eos>
Po kombinaci Patera M Procházka Ujčík už však puk v 10 minutě skončil za Hartmannovými zády - 0 : 1 . <eos>
Šestadvacetiletý Němec byl mírným favoritem , před US Open vyhrál dva turnaje na tvrdých kurtech a do turnaje vstupoval s vynikající bilancí 11 : 1 , které na tomto povrchu během léta dosáhl . <eos>
V současné době podle zástupců obou společností vozy Favorit chybějí a je o ně v současné době mimořádný zájem . <eos>
Na hřiště se po trestu vrátí Mičega , pykat však bude pro změnu Schindler . <eos>
Místo Sedláka v brance nastoupí Bernady . <eos>
Ivaniševičův přemožitel šestadvacetiletý Zoecke ( 68 . hráč ATP ) se letos věnoval především menším challengerům , do té doby na grandslamovém turnaji jen dvakrát přežil první kolo . <eos>
Dozorci se i s vědomím porušení předpisů těmto místům na noc zdaleka vyhýbali . <eos>
Z tisíce lidí v roce 1970 zemřelo 11.6 a v roce 1992 již 14.2 . <eos>
Je alarmující , že zejména v Maďarsku se v rámci východní Evropy rychle snižuje délka života mužské populace . <eos>
UNICEF uveřejnil rozbor pořízený v reformních zemích východní Evropy , s šířením chudoby se současně podle kterého snižuje porodnost . <eos>
Pro nedostatek finančních prostředků a nemožnost získat samostatný byt se počet sňatků od roku 1990 snížil o 35 - 40 % . <eos>
Od září se bude v Tatře každý pátek odpočívat <eos>
Jako velmi výhodný se podle předsedy Českomoravské asociace chovatelů pštrosů Jana Šustka i přes vysoké pořizovací náklady jeví chov pštrosů . <eos>
Ceny pštrosího masa , které obsahuje jen velmi málo cholesterolu , se totiž podle Šustkových informací v Evropě pohybují v přepočtu na úrovni 800 až 500 korun za kilogram . <eos>
Ta za 12 měsíců podle Šustka dorůstají do hmotnosti brojlerů , která u nich činí 120 až 130 kg . <eos>
Do včerejšího odpoledne ve čtvrtém kole druhé vlny kuponové privatizace odevzdali občané Podniku výpočetní techniky zatím 1592000 kuponů . <eos>
Ne zadarmo : letouny od Aera kupuje za 1.3 milionu dolarů a po vybavení avionikou je do Thajska prodává za téměř 5 milionů . <eos>
Zakázka má objem 1.3 miliardy korun a patří mezi nejzajímavější , které se v poslední době v Praze vyskytly . <eos>
Na jaře letos z klubu LSU vystoupil a v parlamentu vystupoval jako nezávislý poslanec . <eos>
Na místo po chvíli přijeli jiným automobilem dva muži , kteří M . Wernera ztloukli baseballovou pálkou do hlavy . <eos>
Podle odborníků není příčinou letošního kasovního úspěchu fakt , že by kina navštívilo víc diváků , ale že se na tentýž film do biografu chodí opakovaně . <eos>
Vzhledem k nedělitelnosti budovy však bude zřejmě nejrozumnější , aby by se reprezentanti obou republik na bienále v příštích letech přece jen střídali . <eos>
Na pražském Výstavišti se publiku v Pyramidě při nedělní MUTE PARTY představí i britský kvintet Inspiral Carpets . <eos>
Ve Vídni se ve dnech 14 16 září koná 4 . mezinárodní kongres Počítač pro postižené , zaměřený na začlenění postižených občanů do normálního života . <eos>
Při uplatnění tohoto postupu se vzhledem k nestejným úrokovým sazbám peněžních ústavů v jednotlivých místech řídí výpočet sazbami v místě sídla dlužníka . <eos>
V rámci reklamní kampaně pořádající agentury se s blížícím se koncertem Pink Floyd na Strahově objevila celá řada aktivit , jež intenzitou předčily vše , co až dosud bylo u nás v souvislosti s jakýmkoliv koncertem zorganizováno . <eos>
Autor ve svých dílech s oblibou cituje například z Chirica , na této výstavě také z Veroneseho . <eos>
V takové situaci se pošta v zahraničí zachová nekompromisně : není - li přístup ke schránkám zajištěn , zásilky se přestanou doručovat . <eos>
Po bojkotu se do týmu vracejí Kirjakov z Karlsruhe , Kančelskis z Manchesteru Unt . , Šalimov z Interu Milán a Kolyvanov z Foggie . <eos>
V úterý se hráči podle vedoucího týmu AC ZPS Zlín Josefa Kožely dohodli , že v každém případě do pátečního přípravného utkání v Havířově proti tamnímu HC nastoupí . <eos>
V posledních zápasech se do střelecké formy dostává opavský Bartl , který dvěma brankami zařídil výhru svého mužstva nad hosty z Frýdku - Místku . <eos>
Velký podíl na tom má autor dvou branek Fujdiar , který vloni z jihu Čech v létě odešel do Olomouce a zpátky se vrátil teprve minulý týden . <eos>
Pakosta a Palinek v Brazílii v kvalifikační skupině Světové série v plážovém volejbalu porazili Peru 15 : 4 . <eos>
V areálu Foro Italico po včerejším slavnostním zahájení VII mistrovství světa v plaveckých sportech dnes vlastní soutěže zahájí vodní pólistky a skokani kvalifikacemi . <eos>
Z repertoáru ministra financí má zaznít zhudebněná báseň Do hospody bez peněz nelez , zatímco předseda republikánů nacvičuje evergreen Pryč s tyrany a zrádci všemi . <eos>
Zkrátka na vás od kterékoliv přepážky může vyletět chlap nebo baba , a jen proto , že nejste věci znalý , oboří se na vás jak na psa , který právě udělal hovínko . <eos>
Např . vozidel značky Škoda se u nás prodává mnohem více než jiných aut , což vedle ceny náhradních dílů a oprav v konečném důsledku ovlivňuje pojistné . <eos>
Část kapitálu firmy by měla být nabídnuta Francouzům a zaměstnancům společnosti Renault , přičemž francouzský stát si v každém případě na Renaultu ponechá většinový podíl . <eos>
Podle J Prchala však česká vláda na svém nedávném zasedání doporučila zavést antidumpingové šetření proti německým vývozcům nerezových sudů . <eos>
Ministři zahraničí tří pobaltských zemí na schůzce v litevském přístavu Palanga v noci na včerejšek vyjádřili znepokojení nad militarizací Kaliningradské oblasti ( ruské enklávy mezi Litvou a Polskem ) a vyzvali Moskvu , aby by tento proces zastavila . <eos>
U náměstka IPB Libora Procházky který Integru řídí se v úterý uskutečnilo jednání , na kterém byl P . Šafr vyzván k rezignaci . <eos>
V případě že jeho odstoupení proběhne bez publicity mu náměstek Procházka podle informací LN nabídl vysoké odstupné , místo v IPB , případně post generálního ředitele Rádia Echo . <eos>
V úterý P . Šafr v této souvislosti napsal dopis premiéru Klausovi , ve kterém jej upozornil , že P . Čermák již podnikl kroky , které mají vést k mému odvolání . <eos>
Na jejích plochách se při stlačení křemíkové destičky objeví elektrický náboj , a naopak působením elektrického náboje se destička deformuje . <eos>
V tomto duchu podle něj jednal maďarský premiér při své nedávné návštěvě v Bratislavě se slovenskými politiky . <eos>
Na Východě u nás procházel vývoj v podstatě shodnými stadii , ovšem s několikaletým a stále rostoucím zpožděním . <eos>
U nás v 60 a 70 letech vzniklo postupně několik výrobních závodů zaměřených na produkci systémů JSEP a SMEP . <eos>
Mezi některými skupinami obyvatel i dnes podle slov jeho starosty Ctirada Medlíka vládnou silné protiněmecké nálady . <eos>
Mimo jiné se během pětihodinového pobytu setkal s prezidentem Alijou Izetbegovičem , představiteli UNPROFOR a ministerstva zahraničí . <eos>
V průběžných i periodických aukcích se na rozdíl od burzy obchoduje i s akciemi firem , které jsou v likvidaci . <eos>
Japonsko včera oznámilo , že vytvoří fond jedné miliardy dolarů , v příštích deseti letech bude z něhož financovat projekty v oblasti kultury a výchovy kvalifikovaných kádrů v zemích , které utrpěly japonskou agresí před rokem 1945 . <eos>
V bangladéšských městech probíhaly vzrušené demonstrace , zaznívaly výzvy ke stávkám , z jedné strany se při pouličních střetech znesvářených názorových proudů ozývaly hrozby ateistům a renegátům , z druhé hesla o islámských fašistech . <eos>
V posledních letech se v Bangladéši již projevují tendence ke konzervativnějšímu pojetí státu s převažující muslimskou populací . <eos>
Na prvním místě se pouze u autorádií neocitla česká značka , ale Sony s 25 procenty , na druhém místě s výrazným odstupem Philips se 12 procenty a třetí je Blaupunkt s 8 procenty . <eos>
Zdeněk Dytrych : V útvaru hlavního hygienika na ministerstvu zdravotnictví se objevila potřeba shrnout některé problémy , které se v rodině velice často opakují . <eos>
Měli jsme samozřejmě řadu spolupracovníků a v týmu jsme za pětadvacet let udělali téměř nekonečnou řadu prací . <eos>
Kdy do osudu dítěte hned na začátku vstoupilo něco nedobrého . <eos>
Zdeněk Dytrych : K tomu je třeba dodat , že v Čechách za poslední léta roste počet dětí s vrozenou vývojovou vadou . <eos>
Literární kritik a překladatel FRANTIŠEK BENHART se od roku 1969 soustavně zabývá slovinskou literaturou a ve Slovinsku také od začátku sedmdesátých let především publikuje . <eos>
Mimo hlavní vysílací čas se na programu ČT 2 který by od poloviny prosince měla mít možnost přijímat již naprostá většina obyvatelstva objeví informativně - magazínový blok Euronews z produkce první evropské mnohojazyčné satelitní stanice zabývající se zpravodajstvím . <eos>
Oba programy veřejnoprávní televize dostanou novou výtvarnou podobu a větší prostor by od podzimu v nich mělo zaujímat i regionální vysílání . <eos>
Původní televizní seriály se v programovém schematu od podzimu přesunou na nedělní večery . <eos>
Co když bychom například ze solidarity s postiženými v tomto týdnu všichni zrušili svá konta a své vklady u této instituce . <eos>
V květnu bude padesáté výročí konce války , který se na rozdíl od Francie u nás kryje s osvobozením hlavního města a obnovením republiky . <eos>
Celková těžba nerostných surovin se až na několik vysvětlitelných výjimek v porovnání s rokem 1988 rapidně snížila . <eos>
Poté , co se nejdříve skvěle zorientoval před Ivanikovovou brankou Kastner , demonstroval pověstnou českou chytrost obránce Měsíček : stál na modré a věděl , že do ohně spoluhráčům puk přes bránící hradbu nepřihraje , a tak ho tam poslal buzarem o zadní mantinel . <eos>
Radost jim trochu pokazil až Krasotkin , který při nájezdu 2 na 1 v 16 minutě volil místo přihrávky střelu a z poměrně těžkého úhlu našel Turka nepřipraveného . <eos>
To jsme mohli ještě pojistit při pětiminutové přesilovce ( Jachanov ostře zakročil proti Smetákovi ) , ale během zápasu jsme mnohdy při rovnocenném počtu hráčů měli i větší tlak . <eos>
V sobotu 10 září se po loňské úspěšné premiéře stane pražské Výstaviště místem dalšího dne plného sportovních atrakcí a rapové hudby . <eos>
Hlavně v závěru nás Bernady proti Benešovu podržel , říká k vyřešení tajenky mezi tyčemi trenér Baníku Lička . <eos>
Od Váchy se míč po standardní situaci odrazil ke mně a nártem jsem se dobře trefil . <eos>
Zatímco za Českou republiku v průměru vzrostl za první pololetí cenový index potravinářského zboží o 2.5 procenta , v okrese České Budějovice se zvýšil o 3.4 procenta . <eos>
Průmyslová produkce v Rusku se proti červenci v srpnu téměř nezměnila , v meziročním srovnání však byla její úroveň výrazně nižší . <eos>
V zásadě takoví pracovníci mezi uchazeči o zaměstnání které evidují úřady práce neexistují . <eos>
V poslední době Linea podle P Ambrose vůbec nevyváží na Slovensko , především v důsledku současných administrativních bariér ze slovenské strany . <eos>
V současné době ho kromě klasických konzumních výrobků mléko smetana máslo tvoří například pudinkový krém Pudík , ovocný dezert Bon , smetanové máslo s rostlinným tukem 6 + 4 , pudinkový dezert Duola nebo zakysaná smetana se zeleninou . <eos>
Podle jeho vyjádření je ministerstvo financí přesvědčeno , že tento výklad uvedeného zákona je chybný a vedle sebe na trhu může existovat více loterií . <eos>
Podle vedení ministerstva se podstatně zvýšila šance k uspokojování přirozených vzdělávacích zájmů , neboť začíná fungovat cosi jako vzdělávací trh , do jisté míry se nabídka na němž přizpůsobuje poptávce . <eos>
Ve dnech 26 27 září se v rámci programu Evropské unie THERMIE zaměřeného na podporu nových čistých a nízkoztrátových energetických technologií uskuteční v Praze konference o využívání technologií kombinované výroby elektrické energie a tepla ( kogenerace ) . <eos>
Celní unie se Slovenskem s pokračujícími zásahy slovenské strany do svobody obchodu i přes proklamace o důležitosti vzájemné výměny zboží zvolna umírá . <eos>
Pro takové lidi jsou stárnoucí oběti komunistického útlaku , požadující jakoukoli satisfakci za zmarněné životy své a svých mrtvých současníků , jen nepříjemnými umíněnými starci , kteří se do doby bezbřehé tolerance a velkého byznysu se svými vrtochy zřetelně nehodí . <eos>
Pozastavil se nad otázkou , proč místo kooperace v Národní radě převládla permanentní konfrontace , která vyústila ve zkrácení funkčního období a vypsání předčasných voleb . <eos>
V Belfastu se podle informací policie noc na včerejšek obešla bez větších incidentů , kromě výstřelů , které bylo slyšet ve východní části města . <eos>
Podle průzkumů se na dotaz jak čelit stárnutí obyvatelstva vyslovilo 65 procent Němců pro aktivní rodinnou politiku a větší počet dětí . <eos>
Po sjednocení se lidé v nových spolkových zemích výrazně přizpůsobili západním poměrům . <eos>
V noci v úterý zavolal osobně Jásiru Arafatovi a vysvětlil mu , že všechno je jinak : že je všechno jen důsledkem nedorozumění a to že bylo způsobeno nezkušeností palestinských i izraelských úřadů . <eos>
Podle makedonského tisku nejde o žádnou maličkost , nýbrž o zlatý poklad , který na makedonském území skryl německý polní maršál Rommel , když po neúspěších v severní Africe v roce 1943 ustupoval údolím řeky Vardaru . <eos>
Nic na tom nemění fakt , že naprostá většina evropských vlád ( vyjma vlády lucemburské a také české ) každý rok vrší obrovské dluhy , dosahující v některých případech i výše deseti procent hrubého domácího produktu - tedy toho , co se za celý rok v té které zemi vyprodukuje . <eos>
Nová pravicová vláda ve Švédsku reagovala ozdravným programem : prudce snížila daně , tedy své příjmy , rozpočtové výdaje se jí ovšem hned v prvním roce v takovém rozsahu snížit nepodařilo . <eos>
Ústavní zákon o československé federaci z roku 1968 zachovával formálně v platnosti o osm let starší ústavu , ač ve skutečnosti z ní nenechal téměř kámen na kameni . <eos>
Místo odpadků a pneumatik v říčce Teplé plavou pstruzi . <eos>
V současné době se po rozpačitém přechodu na systém pojišťoven kdy jejich váhavostí přišly lázně o spoustu klientů vztah mezi pojišťovnami a balneology začíná vyjasňovat . <eos>
DIVADLO : Pro velký zájem diváků se pořadatelé na nádvoří Purkrabství v areálu Pražského hradu rozhodli přidat ještě osm repríz letní inscenace ROMEA A JULIE , kterou režíroval Tomáš Töpfer . <eos>
V představení , k nám s nímž přijeli nyní , se Plevelisté zaměřili na otázky mezilidské komunikace . <eos>
Do 6 září od 20 srpna zde pracují studenti a začínající architekti pod odborným vedením instruktorů a řeší úkoly týkající se rozvoje české části Euroregionu Nisa . <eos>
Středem pozornosti kamer je nakrátko ostříhaná , křehká Dolores , která na pódiu v červené čapce a s několika náušnicemi vypadá jako kolébající se pirátka . <eos>
V budově by po rekonstrukci měl být otevřen stylový hotel , zařízený v duchu slavných divadelních epoch i postav , vlastní sál se pak má stát centrem středoevropského divadelního dění . <eos>
Na včerejší tiskové konferenci ocenil osobní odvahu a statečnost ministra zahraničních věcí Zieleniece , v televizi s jakou vystoupil proti nesmyslnému návrhu ODS . <eos>
Právě z těchto míst podle odstoupivšího šéfredaktora přišly signály k jeho odvolání . <eos>
Uvedl , že do 30 června letošního roku od počátku vyhlášení tohoto vládního opatření zaplatili zaměstnavatelé za jeho nedodržení celkem přes 121 milionů korun . <eos>
V Praze bude ODA na rozdíl od jiných měst kde se počítá se vstupem do volebních koalic spolupracovat pouze s oblastním sdružením majitelů domů . <eos>
Intenzitu bojů naznačuje i to , že pozorovatelé OSN v enklávě od středy zaznamenali více než tisíc výbuchů . <eos>
Na den ze dne se tak svými podivnými finančními praktikami dostala na úroveň provinční kampeličky . <eos>
Místo nich do sestavy naskočili Slováci Jančula a Majoroš . <eos>
Na den ze dne tam dochází k velkým změnám a i v Praze přesvědčili , že jsou těžkým soupeřem , říká Kotrba o svých bývalých svěřencích . <eos>
Za mnou na mistrovství světa v Itálii přišel nějaký člověk a představil se jako čelný funkcionář svazu . <eos>
Takhle vzpomíná Boris Michajlov , spolu s Petrovem a Charlamovem , člen legendární útočné trojky bývalého SSSR a od roku 1992 trenér Ruska , v Německu loni s nímž získal titul mistra světa , jak letos v květnu na šampionátu v Itálii dostal nabídku na vedení české reprezentace . o <eos>
Takhle vzpomíná Boris Michajlov , spolu s Petrovem a Charlamovem , člen legendární útočné trojky bývalého SSSR a od roku 1992 trenér Ruska , s nímž loni v Německu získal titul mistra světa , jak letos na šampionátu v Itálii v květnu dostal nabídku na vedení české reprezentace . o <eos>
Jednotlivé resorty by měly poslancům poskytnout rozpočty svých příspěvkových a rozpočtových organizací , podle Ježka se v nichž skrývá mnoho plýtvání . <eos>
Do Vysočan se na přijímací pohovory nedostavovaly jenom děti pražské smetánky , ale ze všech příjmových úrovní společnosti . <eos>
Po sovětské okupaci v roce 1968 dávaly zahraniční orgány do našich pasů vstupní víza automaticky bez písemných žádostí . <eos>
V Marktredwitzu , snad v nějakém městečku za Schirndingem jsem si koupil vynikající umělé květiny , jaké se u nás neviděly , také pětatřiceticentimetrovou opici , huňatou , milou a pár podobných i komických drobností jiných . <eos>
V pořádku jsme v podvečer dojeli do Plzně a tam jsme se stavěli na večeři v dobré pohostinné restauraci naproti městskému muzeu a výtečně se tam najedli . . . <eos>
Jednou se koupali ve Starnberském jezeře , jehož část patřila k oboře , a i se svým opatrovníkem se roku 1886 v něm Ludvík II . Bavorský utopil . <eos>
Byla to doba , kdy se leckdes stala populární filozofie čínského marxisty a hlavy státu Mao Ce - tunga , maoismus se k některým studentům v Heidelberku i na Západ dostal a v městě uspořádali před mým příjezdem demonstrace . <eos>
Na svých cestách se Fuks s velkou pozorností a něhou věnuje kulinářským zážitkům , ústícím někdy až do receptur . <eos>
Po letošních volbách do Evropského parlamentu , kdy s nečekanou převahou ve východním Berlíně zvítězila postkomunistická PDS , německý tisk prohlásil , že se tato propast ještě prohloubila . <eos>
Jak je to s propastí doopravdy - jestli je a kolik měří - vědí přesně snad jen andělé , které v roce 1987 na berlínském nebi odhalil ve svém filmu Nebe nad Berlínem režisér Wim Wenders . <eos>
Když vezmeme vážně názor někdejšího šéfredaktora Německého rozhlasu Bernarda Wördehoffa , který po volbách do Evropského parlamentu v prestižním týdeníku Die Zeit napsal , že Německem obchází přízrak v podobě PDS ( Strany demokratického socialismu ) , pak je nanejvýš pravděpodobné , že zjevení přespává někde na východě Berlína . <eos>
Po privatizaci západoněmeckým managementem jich z někdejších 20000 pracovníků lichtenberského podniku Elektrokohle zbylo 2.5 tisíce . <eos>
Má rád chlápky , kteří místo natírání lodí v poklidu popíjejí pivo . <eos>
Vypadá dírami přes rozervané džíny velmi rozechvěle , asi jako novinář Joachim , který tvrdil , že v Berlíně už slunce pro něj nesvítí . <eos>
Věž proti dvěma pěšcům - to byl poměr materiálu , v minulém pokračování naší školy koncovek jsme s nímž skončili . <eos>
Pro Kozlův návrh by podle A Röschové ODS byla asi polovina klubu ODS , ale osobně by byla spíš proti . <eos>
o Váš český nakladatel právě na příkladu Černé skříňky jíž se u nás zatím prodala necelá tisícovka mimo jiné poukázal na klesající zájem o kvalitní světovou beletrii . <eos>
Ve mně k halasnému my rozplývajícímu se v anonymitě a ohánějícímu se údajnými zástupy přetrvává ne - li nedůvěra , tedy alespoň značná opatrnost . <eos>
K prvenství ohodnocenému prémií 45000 dolarů jí ve včerejším finále stačila perně vydřená remíza se Švédy 4 : 4 . <eos>
Na zdejším kurtě číslo 18 jsem před devíti lety prohrál s Kricksteinem , nad kterým jsem vedl 2 : 0 na sety a 5 : 2 v tie breaku . <eos>
Zatímco Bobková vzala světové jedničce dvakrát podání , Danielu Vackovi ( 54 . ) se totéž ve 2 kole proti nejlepšímu tenistovi světa Samprasovi nepodařilo a prohrál za hodinu a 44 minut 3 : 6 , 4 : 6 , 4 : 6 . <eos>
Když jsem si ráno v dnešním programovém bulletinu v šatně přečetl tip jednoho italského novináře , že prohraji ve třech setech , vyznal se jedenadvacetiletý Ital Gaudenzi ( 24 . ) poté , co proměnil osmý mečbol . <eos>
Minimálně pro letošek se ale musí Gaudenzi rozloučit se snem , že ve Flushing Meadows se po juniorském titulu prosadí i mezi dospělými - ve 4 . kole totiž prohrál s dvaadvacetiletým Němcem Renzenbrinkem ( 85 . ) 4 : 6 , 1 : 6 , 3 : 6 . <eos>
Zatímco po zápase jsme za Hlinky a Neveselého trénovali naplno , teď jen bruslíme a hrajeme si s pukem . <eos>
Třeba ve Stockholmu jsme před olympiádou vyhráli turnaj . <eos>
Mistr světa z Prahy 1985 již v Edenu delší dobu trénoval , ale jak nám při turnaji Pragobanka Cup ve Zlíně potvrdil generální manažer červenobílých Tomáš Herstus , teprve v minulých dnech podepsal smlouvu . <eos>
V uplynulém týdnu dolar přes růstové tendence nakonec oslabil . <eos>
Podle očekávání Bundesbanka úrokové sazby vcelku ve čtvrtek ponechala na dosavadní úrovni . <eos>
V reakci na zprávu o zaměstnanosti v USA v pátek dolar prudce oslabil . <eos>
Do listiny střelců se také v německé bundeslize zapsal český hráč : Miroslav Kadlec brankou z přímého kopu přispěl k výhře Kaiserslauternu nad dosud neporaženým Stuttgartem ( 3 : 2 ) . <eos>
o V sobotu vám ale na hřišti přálo štěstí . . . <eos>
Už bylo na čase , aby by se trefil - proti Frankfurtu před deseti dni jsem dal břevno , teď střela mířila zase do tyče , ale naštěstí míč skončil v síti . <eos>
S nimi v kvalifikaci pro MS 94 hrálo ve skupině ještě i Lotyšsko . <eos>
Demonstranti se pak přesunuli metrem na Václavské náměstí , kde u sochy svatého Václava přečetli prohlášení , kromě zabití F Venclíka v němž připomněli další nedávnou oběť nesnášenlivosti , sedmnáctiletého Zdeňka Čepelu zabitého v Tanvaldu příslušníkem hnutí skinheads . <eos>
Mám se v Budapešti v prosinci účastnit summitu Konference o bezpečnosti a spolupráci v Evropě . <eos>
V letech 1994 až 2013 bude objem letecké nákladní dopravy podle studie stoupat tempem 6.5 % ročně , takže se její objem koncem sledovaného období ztrojnásobí . <eos>
Například americký obuvní gigant Nike má na své výplatní listině jen 9000 zaměstnanců , zatímco pro něj v subdodavatelských firmách pracuje 75000 dalších lidí . <eos>
o V poslední době v souvislosti s uzavřenými mírovými smlouvami zesílily teroristické útoky proti Izraelcům . <eos>
Přímo k památníku po předchozí domluvě s přítomným starostou položila květiny pětičlenná delegace shromážděných . <eos>
Na startu by se podle zástupců pořádající nadace měl objevit mj . ministr Zieleniec , zastupitelé Prahy a Bratislavy a herci brněnských divadel . <eos>
Jako by zcela zapomněli na instituci nezávislého soudu , podle posledních informací u kterého celá kauza skončí . <eos>
Před deštěm se klidně pod zadní páté dveře Renaultu Espace schová rodinka s dětmi . <eos>
Bez problémů se za ně vejde horské kolo anebo jiné sportovní potřeby . <eos>
Do Ruska se od roku 1989 vrátilo ze zahraničí více než 700000 vojáků a jejich rodinných příslušníků . <eos>
Například během občanské války které se Rusko aktivně účastní v Tádžikistánu opustilo své domovy více než půl milionu lidí . <eos>
Aby by si ale rozuměli : z nejdůležitějších nejen proto , že byl tribunou na poměry velmi svobodomyslnou , ale především proto , že se v jedné zářijové sobotě každého roku na něm koncentrovala ta nejvýraznější a umělecky nejzajímavější hudební alternativa k státem plánovanému showbusinessu . <eos>
Ještě předloni byl ekologický podtext festivalu poněkud proklamační , jenže planetární vědomí od té doby i u nás postoupilo , vyškoleno třeba u Temelína . <eos>
Podle lyrického Ortenova průvodce Mé město jenž byl vydán jako festivalový bibliofilský tisk při příležitosti provedení Devíti zastavení proběhlo též otevření nového knihkupectví a antikvářského miniveletrhu . <eos>
V sobotu ještě nad Morceliho účastí visel otazník . <eos>
Podle představitele extremistické organizace se útočník , který poblíž Rafáhu v jižní části pásma z jedoucího automobilu zastřelil vojáka a dva další zranil , vrátil po útoku bezpečně na základnu v pásmu Gazy . <eos>
Podle ní se po roce 1989 začaly naštěstí rozšiřovat studijní a učební možnosti pro tyto děti . <eos>
A nic bych za to nedal , že to místo řezníka s vlčákem skoncoval . . . však víte . <eos>
Souhlasí tak s názorem premiéra Václava Klause , právě v uvedeném roce podle něhož skončí rozhovory o budoucí podobě Evropské unie . <eos>
Podle něho se pro naše podmínky současný způsob hodí lépe . <eos>
Tím ale nevylučuji , že se podnikatel Čekan na některém místě na kandidátce ČSSD v Praze 3 objeví , říká Kucián . <eos>
Do Kladna z Prahy Dejvic pojede mimořádný spěšný vlak v 1.56 hod . <eos>
Do bytu podle výpovědi obžalovaného násilím nevnikl . <eos>
Před soudem Jindřich S . na rozdíl od přípravného řízení poprvé uvedl skutečnost , že ho majitel bytu osahával , svlékal a pohlavně zneužil . <eos>
Nechal jsem se ale zmalátnit výparem věty u nás se může stát cokoli , v Česku u nás je všechno jinak . <eos>
A v technicky stále dokonaleji vybaveném hospodářství pro ně nelze najít uplatnění . <eos>
Zatímco byli po roce 1989 do diplomatických služeb přijati jen čtyři emigranti , podle Filipa by na seznam bývalých komunistů v diplomatických službách nestačila ani novinová strana . <eos>
Se svou skupinou rabín Weiss z uvedených důvodů protestoval . <eos>
Pojem ekologie se v sociologii od té doby objevuje nejčastěji ve spojitosti s analýzou sídelních vzorců , ale také mechanismů sociální kontroly , Edvard Shils se počátkem šedesátých let pokouší o něco , co bychom mohli nazvat ekologizací teorie moci . <eos>
Předkládaný vládní návrh zákona o rozhodčím řízení je třeba vidět v souvislosti s vládním návrhem zákona o sloučení Československé obchodní a průmyslové komory s Hospodářskou komorou , ve srovnání s dosud platným ustanovením § 48 zák č 42 1980 Sb se v němž zjevně omezuje autonomie Rozhodčího soudu při ČsOPK . <eos>
Mladá Československá republika ( do té doby nikdo ten podivný název ve městě neslyšel ) potřebovala spojení na svůj východ , na Podkarpatskou Rus . <eos>
Na ni za čtyři roky namontoval motor z pionýra . <eos>
Při zavedení třísměnného provozu by podle slov J Vlčka mohla společnost ročně vyrobit 35 až 40 milionů litrů nápojů . <eos>
Dobříšský zámek letos po takřka pěti desítkách let v létě opustili spisovatelé . <eos>
Děkanka Coblencových kurzů Hanna Arie Gaifmanová , ve Spojených státech působící profesorka české literatury a středoevropské kultury , jejíž rodina z Dobříše pochází , ovšem do Krakova s akademií neodešla a počátkem července odevzdala na ministerstvo kultury projekt nové Akademie Dobříš . <eos>
Na prsařském úseku se po tradičně pomalém rozjezdu na motýlek kdy končila sedmá vypracovala na šestou pozici a tu udržela až do cíle . <eos>
Mezinárodní olympijský výbor přijal na svém 103 . zasedání v Paříži opatření proti dopingu , ve všech sportech bude podle něhož následovat po prvním pozitívním dopingovém nálezu dvouletý trest a při druhém doživotní zastavení činnosti . <eos>
Bez průtahů se na rozdíl od zadních řad vyřešila situace kolem útočníků - nastoupí dvojice Kuka , Siegl . <eos>
V New Yorku to do svého prvního grandslamového čtvrtfinále dotáhla vítězka BVV Prague Open Jihoafričanka Coetzerová ( 11 . ) . <eos>
Tentokrát však Bohumín na vlastním hřišti alespoň potrápil v severomoravském derby jednoho z favoritů celé soutěže Opavu , když s ní do 85 minuty hrál nerozhodně . <eos>
K ničemu vážnějšímu nás už soupeř po přestávce nepustil , uvedl havířovský trenér Albrecht . <eos>
V postupně přejmenovávaném souboru The Meggadeaths Architectural Abbas The Abbas Tea Set a T Set vedle nich působili ještě Cliff Medcalf ( baskytara ) , Keith Noble a Julietta Galeová ( zpěv ) . <eos>
Barrett se na pódiu kvůli problémům s drogami neobjevil . <eos>
V polohlasu Dvorský v té od Tostiho ukázal i podmanivost svého nenamáhaného spodnějšího rejstříku a ve slavné Granadě , zpívané zcela naplno , opravdový švih a tah . <eos>
To , že za pozornosti mecenášské firmy Glavunion do Teplic zajel , je nutno kvitovat s povděkem - události se nedějí jen v Praze . <eos>
V této sezoně také s orchestrem vystoupí několik zahraničních hostů převážně z Německa , a také ze Slovenska . <eos>
Kromě vedení Branického divadla v minulosti spolupracoval s Radimem Vašinkou či s agenturním souborem Brak , vedeným Josefem Morávkem . o <eos>
Na zájezdech by se v konečné fázi měla odehrát třetina domácího repertoáru , a ne pouhých dvacet až třicet představení jako v minulé sezoně . <eos>
Po zoufalých faulech hostů si vypracovali i několik trestných kopů a právě z něho ve 33 minutě zvýšili skóre - maltská zeď jen zděšeně koukala , jak míč z Kubíkovy kopačky letí do brány . <eos>
Proti sobě v semifinále smíšené čtyřhry nastoupí česko - australský pár Novotná , Woodbridge a americko - české seskupení G . Fernandezová , Suk . <eos>
Při podání mi v závěru setu projela levým stehnem ostrá bolest , nevím , co se stalo , ale pokračovat nemělo cenu , smutně konstatoval Beckerův přemožitel , osmadvacetiletý Reneberg . <eos>
Ta před čtyřmi roky už ve Flushing Meadows triumfovala , ale pak ustrnula a posledních 40 turnajů vyšla naprázdno bez titulu . <eos>
Ta bude s opcí na další dva roky do ME 1996 dodávat českým reprezentačním týmům počínaje výběrem do 18 let a konče áčkem sportovní oblečení , obutí i míče . <eos>
Manažer Pumy pro východní Evropu Jürgen Hennig zároveň oznámil , že v našich městech bude firma po vzoru Německa pořádat pouliční fotbalové turnaje dětí . <eos>
Ve slovinském Mariboru tak bude ze stříbrného týmu z MS chybět jen zraněný obránce Maldini , jehož místo by měl zaujmout klubový kolega z AC Milán Panucci . <eos>
Firma se ovšem v privatizačním projektu podle jeho slov seznámila s vazbou tohoto majetku na církevní restituce . <eos>
V zájmu ochrany životního prostředí kromě toho by měl uložit povinnost , aby by bylo v lese možné použít pouze biologicky odbouratelných olejů a nafty . <eos>
Z hlediska jednotlivých faktorů na nižší příčce stojí naopak lidé , což označuje nabídku a kvalifikaci lidských zdrojů . <eos>
Pojištěnci budou mít karty s čárkovým kódem , které by například v sanitce měly lékaři ve spojení s databází podat informace o pacientově stavu . <eos>
Pokud by se ve vyhlášeném termínu komunální volby v Přešovicích nekonaly , pak by tu od listopadu neexistovala samospráva a výkonem státní správy by byl dočasně pověřen Okresní úřad v Třebíči . <eos>
Také na vysoké školy se podle údajů které má k dispozici Ústav pro informace ve vzdělávání hlásí více žen než mužů . <eos>
Sám pracovník ministerstva odpovědný za tuto oblast , JUDr . Dunovský , totiž ve shodě s mým stanoviskem v komentáři k § 10 cit zákona SAGIT Ostrava 1993 konstatuje , že účastníci kupní smlouvy si sice mohou podle Občanského zákoníku i vyhlášky č . 393 / 1991 Sb . dohodnout cenu nižší , pro účely vyměření daně z převodu nemovitostí je však základem daně cena zjištěná podle vyhlášky č . 393 / 1991 Sb . a není v tomto případě rozhodující výše kupní ceny nebo ceny sjednané dohodou . <eos>
Pravidelné linky 176 , 191 a 217 na Strahov po skončení koncertu nepojedou . <eos>
Jak včera uvedl tiskový mluvčí Zdeněk Lubas , do záchranné akce se zapojilo i patnáct potápěčů ministerstva vnitra , kteří se v Brně v těchto dnech školí . <eos>
Petr S . na začátku hlavního líčení před soudem také popřel , že by měl výcvik v bojových sportech . <eos>
Jeden z nich již loni během policejního vyšetřování na podzim vypověděl , že po příchodu ke zraněnému slyšel od přítomných , že prý někdo mlátil jeho hlavou o schody a tloukl ho do ní také lahví . <eos>
Z místa po činu utekl a později se přihlásil na policii . <eos>
Inzerent by měl zakázek dost a řada ředitelů státních podniků by pak s úžasem po několika měsících zjistila , že domy a pozemky , které dosud vlastnil stát , se rázem staly majetkem soukromé osoby . <eos>
Byla to částka , kterou za Státní pedagogické nakladatelství v obálkové soutěži nabízel . <eos>
Ten tak mohl z vkladu při nečekaně vysoké inflaci vycouvat bez nezhojitelných šrámů . <eos>
Až na výjimky totiž státní zakázky po revoluci neprocházely veřejnou soutěží , takže o kritériích výběru zahraničních partnerů se můžeme jen dohadovat . <eos>
Autoři knihy Čína se probouzí popisují , jak se na řeznických hácích v kuchyních stravoven houpala těla kontrarevolucionářů . <eos>
avšak jak známo , do r 1989 se v Ústavu pro jazyk český o přípravě nových Pravidel nesmělo mluvit ani mezi zaměstnanci . <eos>
Na škole vysoké u nás se zase mocně krade . <eos>
Jak již bylo řečeno , v návrhu nového zákona se na rozdíl od dosavadního stavu připouští , aby by zřizovatelem vysokoškolské instituce byl nejen stát , ale i jiná právnická osoba . <eos>
Kromě předsedy a místopředsedů sněmovny a šéfů jejích výborů dnes nikdo z téměř dvou stovek poslanců na rozdíl od dobře vybaveného FS nemá svou kancelář , pracovní stůl , židli a telefon . <eos>
Podle něho však v žádném luxusním prostředí poslanci úřadovat rozhodně nebudou . <eos>
Podle ing Dastycha by se v těchto dnech mělo rozhodnout , jakým nábytkem bude vybaven interiér kanceláří , už teď je však prý jasné , že bude spíš strohý , jednotný a vyrobený na míru . <eos>
Tak se pod vrstvou štuku ve Šternberském paláci ocitly vedle geometrických ornamentů i vzácné figurální výjevy . <eos>
Právě při nálezu renesančních trámů se podle ing Dastycha ukázalo , jak je dobře , že objekty nakonec získal stát . <eos>
Jeden stavbař , který měl připravovat přestavbu paláců na hotel americké společnosti Gorin , mi řekl , že do každého rohu by po koupi objektů dali černého šerifa se psem , nikoho by nepustili dovnitř , stropy by zbourali a zaplatili pokutu památkářům . <eos>
V Praze však v sedmdesátých a osmdesátých letech téměř nevystavoval , jeho dílčí výstavy se konaly spíš mimo centrum . <eos>
Tam se setkal s vrstevníky , v roce 1954 se kterými založil skupinu Trasa . <eos>
Uchopil ho způsobem , který mu ve vlasti v roce 1945 přinesl nejvyšší uznání jako básníkovi drsného mořského pobřeží , jako dramaticky cítícímu symfonikovi i invenčně a řemeslně zralému tvůrci . <eos>
Důkazem toho je i poslední stať výboru , právě na Nietzschových textech Foucault v níž předvádí , co rozumí slovem genealogie . <eos>
Po listopadu 89 v Atlantisu vyšlo zatím drama Jakub a jeho pán ( 1992 ) , Nesmrtelnost ( 1993 ) a reedice Žertu a Směšných lásek ( 1991 ) . <eos>
Po televizním natáčení jsme se s Ondřejem Pavelkou a Sabinou Královou cítili jaksi nevybití a nabídka ústeckého uměleckého šéfa Jiřího Pokorného nám přišla vhod . <eos>
A s herci jsme na takovýchto zdánlivě malicherných detailech budovali celou hru . <eos>
Před několika měsíci si v jisté ulici na pražských Královských Vinohradech otevřel soukromou ordinaci psychiatr . <eos>
Mezi jeho pacienty se po čase objevil muž , kterému soud přiřkl psychiatrický dozor . <eos>
K nám by k vyrovnání obchodní bilance a zvýšení celkového obratu Čína ráda vyvážela strojírenské výrobky a elektrotechniku . <eos>
A přitom by po stejném drátě mohla data na počítač z počítače přeběhnout rychleji , než se jejich majitelé stačí domluvit . <eos>
Po obou stranách jeviště se na závěr první poloviny koncertu zjevili ohromní vepři se svítícíma očima . <eos>
U nás nadbytečnou pozorností pro souboj Milana Kňažka s dříve milovaným dnes nemilovaným Mečiarem nikdo neplýtvá . <eos>
Ve spolupráci s plzeňskou policií její členové podle informací z justiční stráže provádějí během dne i noci pravidelné prohlídky soudních budov a dvorů . <eos>
Na sebe si z šedesáti procent vydělávají obchodní činností . <eos>
Jak ale připomněl poslanec Michal Lobkowicz , z 99 procent tyto instituce ve světě financuje stát . <eos>
V Praze se v pátek mají objevit další dva kolektivy artistů a drezérů - cirkus Bohumila Kludského a Cirkus King . <eos>
Jak po jeho skončení informoval ministr dopravy Jan Stráský , na drahách by vedle státního podniku měly podnikat i jiné subjekty . <eos>
Podle Stráského tak zákon v právním slova smyslu ruší monopol Českých drah a umožňuje realizovat jejich transformační projekt , podle něhož by se měla asi třetina podniku zprivatizovat a zbytek rozdělit na několik segmentů . <eos>
Kalifornské městečko Cupertino leží zhruba uprostřed oblasti , které se kolem roku 1970 začalo díky neobyčejně vysoké koncentraci počítačových a elektronických firem říkat Silicon Valley - Křemíkové údolí . <eos>
K tomu jej podle svých slov vedou především zkušenosti z parlamentu . <eos>
Samozřejmě , že při projednávání daňových zákonů na podzim budeme zvažovat , zda je možné jim ulevit . <eos>
Pro způsob jeho hospodaření podle JUDr J Fišerové existovaly právní předpisy . <eos>
Podle Rabina by si ve zkušebním tříletém období Sýrie a Izrael vyměnily velvyslance , umožnily by volné cestování a obchod . <eos>
Kompromisní dohoda o problému práva na potrat se včera v Káhiře na konferenci OSN o populaci a rozvoji neprosadila , neboť osm dalších zemí přešlo na stranu Vatikánu . <eos>
V bývalé Jugoslávii se kromě příchodu míru může stát všechno . <eos>
Proč vypovídání netermínovaných smluv je v souladu se zákonem a ve shodě s ostatními bankami se Komerční banka u smluv termínovaných dovolává toho , že dodržování závazků z těchto smluv , jakkoli by byly ztrátové , je svaté ? <eos>
Hněvá se na vládu za to , že nevymetá železným koštětem banditu , který se s trhem a demokracií k nám vetřel . <eos>
Často to s turisty u nás dopadá , jako by dobrý král Ludvík již vládl . <eos>
Novináři si zřejmě popletli dva typy účtů zde popsané , v obou případech pro které používá banka název termínovaný . <eos>
Tak např . vkladatel , který se v 1991 podle nabídky banky rozhodl , že si termínovaným vkladem zhruba zdvojnásobí své peníze , vložil dne 1 . 7 . 1991 na pětiletý termínovaný účet s pevnou úrokovou sazbou 17.5 % jistinu Kč 100000 . <eos>
V létě tu bývá velmi chladno , díky Golfskému proudu zase naopak v zimě převládá mírné klima . <eos>
S sebou na kontinent přinesli mimo jiné i dodnes římskokatolickou církví dodržovaný celibát . <eos>
V Moskvě se nám tenkrát oproti husákovské kleci dýchalo svobodněji . <eos>
Do Moskvy na oslavy padesátého výročí možná pojede český prezident Václav Havel . <eos>
Ze 167 miliónů USD , v roce 1993 za něž ČR vyvezla zbraně , připadlo 131 miliónů na Aero Vodochody . <eos>
Němci začali po 40 sekundách proměněním sedmičky , Kotrč vzápětí z téhož místa trefil tyč a z trestného hodu Pauza teprve ve 4 minutě vyrovnal . <eos>
Pouze jeden obdržený gól si do 9 minuty na svém kontě pěstoval domácí brankář Slabý ( za první poločas 10 úspěšných zákroků , celkem 19 ) . <eos>
Za vytrvalého deště na těžkém terénu začali překvapivě aktivněji Poláci , kteří si v úvodu utkání připravili i dvě šance . <eos>
Vedle čistě německých náboženských plakátů zaplňujících podzemní chodby vedoucí na nástupiště se na pražském hlavním nádraží objevila na boční prosklené stěně nádražní haly více než metrová světelná písmena " AEG Bahnsysteme " . ; <eos>
Kromě pokračujících prací na budovách parlamentu bude mezi stěžejní zakázky v letošním roce patřit rekonstrukce domu č . 57 na Václavském náměstí v Praze pro amerického investora Square Sanders & Dempsey . <eos>
Mezi největší akcionáře patří PSP Imtertrade , za ním s 27 procenty pak následují Investiční a poštovní banka a PIAS . <eos>
Na začátek se v Behémótu představují pouze dva autoři , a to tematickým výběrem Pozdravy z cest . <eos>
Kultovní existenciální milostná novela pařížského bohéma ( 1920 - 1959 ) , kromě ústředního páru Colina a Chloé se v níž pohybují také filozof Jean Sol - Partre a vévodkyně du Bouvouard , je zároveň satirou obhlédající tento myšlenkový systém . <eos>
Vynikají lapidární hutností , na základě obrovské zkušenosti jejich autor s níž dokáže na malém prostoru podat maximálně plastický obraz popisovaných objektů . <eos>
Roku 1112 sem ve věku pouhých dvaadvaceti let přichází budoucí světec Bernard , jenž se podle nově založeného kláštera v Clairvaux , po celý život v jehož čele zůstane , bude psát Bernard z Clairvaux . <eos>
K nim v jeho třetí čtvrtině přibyl dnes už téměř zcela vyvrácený chrám v Klášterní Skalici , budovaný snad podle návrhu Matyáše z Arrasu příslušníky jeho huti <eos>
Heslo zní nadějně , ale soudě podle samotného Švejdova článku to u nás s tou pamětí nebude ani tentokrát asi tak zcela bez obtíží . <eos>
Už značná část jeho vlastního textu je totiž postavena na nepravdách a polopravdách : nestály by možná ani za odpověď , nebýt toho , že již s konečnou platností se dnes v případě velkého muže českého divadla píše historie , a průkazné skutečnosti ( nikoli jejich libovolné interpretace ) je proto třeba při dobré paměti zaznamenat dřív , než se namísto nich do učebnic proderou nepodložené fámy . <eos>
Už značná část jeho vlastního textu je totiž postavena na nepravdách a polopravdách : nestály by možná ani za odpověď , nebýt toho , že v případě velkého muže českého divadla se dnes již s konečnou platností píše historie , a průkazné skutečnosti ( nikoli jejich libovolné interpretace ) je proto třeba při dobré paměti zaznamenat dřív , než se do učebnic namísto nich proderou nepodložené fámy . <eos>
Protože jsem v době o níž je řeč na Zábradlí pracovala a účastnila se většiny dramaturgicko - režijních porad s Janem Grossmanem , mohu prohlásit , že ani jedno z ostatních uvedených tvrzení pana Švejdy se nezakládá na pravdě . <eos>
Představme si jen , že by při zkratu elektrického vedení roku 1923 v kostele sv Tomáše neshořely kopie , ale Rubensovy originály . <eos>
Říká se , že jen v jednom se z deseti případů čelní představitelé elity rozhodují podle toho , co sami chtějí . <eos>
K této povinnosti se v posledních desetiletích přikrádá něco nového - povinnost vůči popularitě . <eos>
Podle svých slov si pětapadesátiletý diplomat na konci září kdy usedal do křesla generálního tajemníka lámal hlavu především tím , jaké stanovisko zaujmout ke dvěma problémům : situaci v Bosně a vnitřní rozpolcenosti NATO v otázce rozšiřování na Východ . <eos>
Do roku 1986 od roku 1981 vedl ústřední revizní komisi PSDS a v letech 1986 / 87 patřil k takzvaným kádrovým rezervám pro vyšší vedoucí úlohy ve straně . <eos>
Za přísných bezpečnostních opatření včera v burundském hlavním městě Bujumbuře začala třídenní mezinárodní konference o problému téměř čtyř miliónů uprchlíků ve střední Africe . <eos>
Od ledna Balladur podle těchto anket ztratil podle odpovědí respondentů devět procent , zatímco Jospin je naopak získal . <eos>
Až k jeho podepsání prezidentem od vypracování návrhu zákona uběhnou měsíce . <eos>
Jiří Wonka je od března 1994 stíhán pro útok na veřejného činitele , kterého se měl dopustit tím , že urážel soudkyni , která v roce 1988 odsoudila jeho bratra , a ten v pětatřiceti letech ve věznici zemřel . <eos>
V poslední době se i ve Francii velmi diskutuje o tom , zda je tento systém správný . <eos>
V těchto dnech sporné případy ze Žďárska podle informací ministerstva práce a sociálních věcí posuzuje skupina odborníků . <eos>
Doktorka Běla Tůmová z pražského Státního zdravotního ústavu však Lidovým novinám sdělila , že od nového roku se zatím u nás nepodařilo zachytit vlastní virus . <eos>
V průběhu výstavby se podle této kontroly náklady na rekonstrukci neoprávněně zvýšily o 62 miliónů korun a dalších takřka 214 miliónů není řádně doloženo . <eos>
Westminsterský děkan Michael Mayne mimo jiné při opožděné Wildeově rehabilitaci prohlásil , že " na lidi vzpomínáme kvůli jejich literárnímu mistrovství , ale nepokoušíme se soudit morální stránku jejich životů . " <eos>
Není vyloučeno , že v březnu se na Staroměstském či jiném pražském náměstí uskuteční velká odborářská demonstrace na podporu připomínek , které mají představitelé odborové komory k návrhu zákona o důchodovém zabezpečení . <eos>
Veřejnost v únoru podle něho ocenila , že se ČSSD zabývá konkrétními otázkami , které občany zajímají . <eos>
Na dědině asi v životě nebyl a králíka viděl jenom v televizi , " říká před poloprázdnou králíkárnou jeden z drobných chovatelů , které jsme navštívili . <eos>
Podle jeho slov navíc v posledních tropických letech přichází na králičí populaci jedna morová rána za druhou a v mnoha případech nepomůže ani včasné preventivní očkování . <eos>
Podle odhadů ministerstva by se přitom na jatkách mělo zpracovat jen 2.3 miliónu kusů . <eos>
Obchodní ceny králičího masa se v porovnání s rokem 1993 v loňském roce mírně zvýšily a jinak tomu zřejmě nebude ani letos . <eos>
Na FNM se však k podpisu kupní smlouvy nedostavil , protože poté , co pomocí transakce s Burdátšem získal veškerý nemovitý majetek n . p . SPN , o privatizaci zbytku podniku nestál . <eos>
" Osm bytů je prozatím málo , " prohlásil tehdy dnes již bývalý starosta Josef Eder a ujistil nás , že do Všivárny se už v říjnu ( jak se domu od prvorepublikových dob říká ) postěhují první neplatiči . <eos>
Před deseti roky nám za to co se stalo v Dublinu Evropa uzavřela dveře . <eos>
Jsme naprosto schopni , za předpokladu správného dohledu a dodržení všech preventivních opatření , která se za dlouhá léta doma u nás osvědčila , ME uspořádat , " zdůraznil Graham Kelly , výkonný ředitel Anglické fotbalové asociace . <eos>
Kadlec se však se svými spoluhráči už nesejde , takže na konci března bude v Ostravě mít premiéru zbrusu nová obrana . <eos>
Paní Haně se díky této vadě na kráse před 30 lety změnil život . <eos>
I v moravské metropoli se pod závojem intelektuálské melancholie a podezíravé nedůtklivosti ukrývá bigbítová historie . <eos>
Do Brna Lenka Zogatová ještě v osmdesátých letech propašovala zpěvačku Nico a " hlučné labutě " z The Swans . <eos>
Za Lužánkami před necelými dvěma lety vystupovala Metallica . <eos>
Do Varšavy dnes na dvoudenní oficiální návštěvu přijíždí ruský premiér Viktor Černomyrdin . <eos>
Premiér měl původně přijet už loni v listopadu , ale na protest Moskva návštěvu kvůli incidentu s ruskými turisty na varšavském nádraží odvolala . <eos>
Máme radu pro vysílání , do éteru bez jejíž licence nikdo nesmí . <eos>
V průzkumovém parlamentu by v únoru zasedlo o deset poslanců koalice méně než lednu . <eos>
Na obou trzích se ceny akcií Telecomu po krátké době sjednotí na tržní ceně . <eos>
Důvěra obyvatelstva v obecní zastupitelstva podle Institutu pro výzkum veřejného mínění IVVM od podzimních komunálních voleb stoupla . <eos>
Avšak v anketách tam drtivá většina dospívajících i v osmdesátých letech uvedla , že " se chtějí stát otci , ale jinými , než byli ti jejich " . <eos>
V Praze to v souvislosti se soudním sporem o vlastnictví a správu katedrály zjišťovala společnost Dema . <eos>
Pavel Minařík se odvolal a v prosinci Městské státní zastupitelství v Praze trestní stíhání loni po zrušení rozsudku odvolacím soudem zastavilo . <eos>
K poslednímu bodu obvinění ODA - údajně nezákonné spolupráci BIS s cizími službami - se sedmička poslanců vyjádřila již v lednu a to tak , že do listopadu 1994 od července docházelo bez vědomí vlády ke stykům BIS se zpravodajskými službami cizí moci , čímž mohlo dojít k porušení zákona . <eos>
Po jejím zprovoznění se podle ředitele Dolu Doubrava Jiřího Šařece předpokládá zachycení minimálně 42920 tun dále využitelného uhelného prachu . <eos>
Na negativním výsledku se podle ředitele Pavla Frány podepsalo především vysoké úrokové zatížení z úvěrů poskytnutých v minulých letech a prakticky nedobytná pohledávka v bývalém SSSR ve výši 10.6 miliónu dolarů . <eos>
V roce 1993 v domácnostech zemědělců klesl o 0.5 procentního bodu a činil 36.7 % . <eos>
Někde snad v některém živočišném rezervoáru ve stepích střední Asie nabývá tento 100 nanometrů velký virus vždy čas od času nových vlastností . <eos>
Naposled nyní v únoru Frido Mann : Terezín - podobenství , v příběhu oscilujícím mezi skutečností a její divadelní interpretací autor , narozený v roce 1940 v kalifornském Monterey , teolog , psycholog a lékař , v němž líčí poměry v terezínském ghettu . <eos>
Na Karlák do Prahy přicházívalo jaro bez ohledu na jakékoliv církevní či astronomické datum . <eos>
Jednoho dne , a jak už řečeno , lhostejno , zda v březnu , dubnu ( byl i jeden mimořádný únor , nikoliv vítězný , nýbrž devětadvacátý ) , tedy jednoho dne bez předchozího varování vlítlo na náměstí a na chodníku přiléhajícím k tzv prvnímu parku v jeho horní polovině přesně v rajónu mezi ulicemi Žitnou a Ječnou počalo svižnou , špičatou patou hloubit důlky . <eos>
Podobně vedle sebe i v rabínství existovaly dvě samostatné představy o Mesiášovi . <eos>
V chápání dějin se od období vrcholné italské renesance začaly silně prosazovat sekularizační tendence , přičemž k úplné sekularizaci dějin došlo až v osvícenství , které perspektivu spásy nahradilo myšlenkou věčného pokroku . <eos>
V ní se pod naléhavým tlakem sveřepé metafory srážejí , srůstají a spékají buněčné či anorganické procesy s archeologickými reáliemi , troskami kódů lidské prapaměti - stejně jako rácio s pudovou impulsivitou a elementárnost se symbolizací , aniž by bylo v těchto procesech cokoli dodatečně " literárně " pulírováno či dokadeřováno . <eos>
Napřed jen teoreticky , protože Památník se nemohl na den ze dne vystěhovat . <eos>
Kde by však obyvatelé kláštera žili , jestliže pro ně z jeho plochy zbývala jen nepatrná část ? <eos>
Když se premonstráti v roce 1990 do kláštera vrátili , dali se do oprav . <eos>
Přesto zápas neodevzdaly , bojovaly o každý míč a nakonec aspoň ve čtvrtek k radosti diváků zvítězily . <eos>
" I ve třetím setu přes všechny pokyny hrát klidně a soustředěně jsme se nevyhnuli velkému výpadku . <eos>
O dějišti SP , který v Monze a Deningtonu v předcházejících letech přinesl vynikající podívanou s houfem pilotů formule 1 , není však ještě definitivně rozhodnuto . <eos>
Přestože premiér od samého počátku vznesená obvinění důrazně popírá a samotný Vera v předtuše svého zatčení před několika dny soudce Garzona osočil z osobních zájmů ve vyšetřování a požadoval jeho výměnu , veřejnost stojí na soudcově straně . <eos>
Ale v tom je ani v Leedsu nenechali samotné . <eos>
Ministr Vodička letos na náměstí mezi odboráře nepůjde <eos>
Práce na konečné podobě návrhu zákona o důchodovém pojištění se na ministerstvu práce a sociálních věcí v těchto dnech dokončují . <eos>
Ministr Vodička letos na náměstí mezi odboráře nepůjde <eos>
O víkendu se v Blansku koná sněm Svobodných demokratů . <eos>
Blízká budoucnost ukáže , zda podnikové vedení do třetice s razancí sobě vlastní vykročí k nějaké nové propasti . <eos>
Členové rady mezi sebou již podle Hůlové hovořili i o případné iniciativě , která by Investiční a poštovní banku přiměla urychlit uzavření výběrového řízení na koupi minoritního podílu v televizní stanici . <eos>
Trenér české hokejové reprezentace Luděk Bukač před odjezdem na Švédské hry oznámil , že vzhledem k blížícímu se mistrovství světa bude v průběhu play off německé ligy které začalo v úterý sledovat krajánky Kadlece ( Kaufbeuren ) , Řezníčka ( Sachsen ) , Dopitu ( Eisbären ) i nejlepšího brankáře bundesligy Petra Břízu z Landshutu . <eos>
V tisku se to při Německém poháru trochu nafouklo a pořád jsem musel vysvětlovat , proč mě Bukač nevzal do reprezentace . " <eos>
K výstupu Tomáše Jelínka dodal , že on ani Vladimír Růžička , který zřejmě za stavu 3 2 pro Spartu při vyložené šanci propásl rozhodující moment ve vývoji derby , nezvládli zápas psychicky : " Jelínek chtěl na Spartě dokázat , že je stále platným hráčem , měl však v posledních dnech zdravotní problémy a netrénoval . <eos>
V Praze se za týden koná mistrovství ČR a tam by měla být loňská nejlepší česká atletka připravena absolvovat celý závod . <eos>
V sobotu však poprvé oblékla reprezentační dres a při neúčasti dalších závodnic ji hned v premiéře čekalo dvojnásobné nasazení . <eos>
Ve Světovém poháru se na svazích prosadili Rakušané Tritscher a Wachterová <eos>
Při mezistátním utkání ve Vídni ve finálovém běhu na 60 metrů zaklekli vedle sebe Angličan Lindford Christie , mistr světa a Evropy z letní stometrové trati , a český rekordman Jiří Valík z Olympu Praha . <eos>
" S Christiem se těžko závodí , ale s ním jsem v roce 1990 stál na , bedně ' při halovém mistrovství Evropy v Glasgowě . <eos>
o Proč jste se k textu po letech vrátil ? <eos>
Jde o až směšně překomplikovaný thriller , v souvislosti s krvavou vraždou rodičů se v němž řeší problém autistického syna , nymfomanické dcery a odpovědnosti psychiatra za své pacienty . <eos>
V programu soutěže krátkých filmů večer se v sobotu objevil i jediný český zástupce . <eos>
V pátek to podle agentury AP sdělil jistý vysoký americký činitel . <eos>
Prezident republiky to učinil ve vztahu k Německu , v té relaci , ve svých moderních dějinách se český stát a český národ v níž tradičně vymezovaly . <eos>
Vodička nevylučuje , že i u přídavků na děti by se v budoucnu mohla tato situace řešit tzv . degresivitou , tedy postupným snižováním dávky s rostoucím příjmem , nikoli jejím jednorázovým odejmutím při dosažení určitého příjmu . <eos>
Podle něho v ODA existují na problém církevních restitucí různé názory . <eos>
Poukazovala přitom na akce , v kapli se při nichž pilo a kouřilo , a také na " křty " automobilů . <eos>
Již od začátku století se na severozápadním nároží Španělského sálu Pražského hradu vyskytují praskliny . <eos>
I když je správci Hradu vždy opravují , v těchto místech se po nějaké době objevují znovu . <eos>
Demonstranti , kteří nesli na kůlech kožešiny potřísněné symbolickou krví a rozdávali letáky s hesly odrazujícími od zabíjení zvířat , v klidu po dvou hodinách protest ukončili . <eos>
Nejkrásnější dívkou Čech pro rok 1995 se v Plzni v sobotu stala 19 letá Kateřina Kasalová , studentka práv z Pardubic <eos>
V loňském roce podle ní poptávka po ropě stoupla jen o 800 tisíc barelů denně . <eos>
Zejména v Karibské oblasti v jiných teritoriích majiteli zahraniční společnosti domácí banka vydá úvěrovou kartu platnou na celém světě , takže její majitel může penězi volně disponovat , aniž by byl omezován takovými " formalitami " jako dokazováním jejich původu , nebo placením daní při jejich převodu do mateřské země . <eos>
Jakkoliv je procedura zakládání off - shore společnosti poměrně jednoduchá , u nás i na tuto činnost existují specializované firmy , které vědí , na koho a kam se obrátit a poskytnou veškeré podrobné informace . <eos>
Ani při této rychlosti na dálnicích a kvalitních vozovkách nevadí o poznání tvrdší pérování , které ovšem má svůj význam při ostřejším projíždění zatáček . <eos>
Přesně od 1 července 1995 od poloviny letošního roku bude platit parlamentem nedávno schválený Zákon o technických podmínkách provozu silničních vozidel na pozemních komunikacích . <eos>
Výhledově k nim v závislosti na realizaci připravované resp zahajované spolupráce Centra vnějších ekonomických vztahů s ministerstvem zahraničních věcí a s českými centry působícími v zahraničí LN o nich informovaly v příloze Koruna 7 10 1994 přibudou aktuální a velmi konkrétní informace o exportních možnostech na jednotlivých trzích v jednotlivých zemích . <eos>
Nyní poskytuje Infocentrum vývozcům informace z obou okruhů prostřednictvím týdenního zpravodajství v Hospodářských novinách , v širším rozsahu bude takový servis od únorového čísla publikovat v měsíčníku Obchod - Kontakt - Marketing . <eos>
Ceny za ubytování v českých hotelích loni v sezóně i přes rostoucí nabídku počtu lůžek nepoklesly . <eos>
Podle pražských hoteliérů se v sezóně ceny tohoto vyhledávaného levnějšího ubytování naopak podstatně zvýší . <eos>
V listopadu a od června do poloviny srpna mimo sezónu stojí 929 korun . <eos>
K nám v loňském roce přijelo 101 miliónů návštěvníků , z nichž lze odhadem jen asi 17 miliónů považovat za skutečné turisty . <eos>
Spotřebitelské ceny s výjimkou Turecka loni v členských zemích Organizace pro hospodářskou spolupráci a rozvoj vzrostly v průměru o 2.4 % , což je jejich nejnižší přírůstek od roku 1961 , tedy od doby kdy se v nich začala míra inflace měřit . <eos>
Průmyslová produkce v Itálii za celý loňský rok se po poklesu o 2.8 procenta v roce 1993 zvýšila o 4.9 % . <eos>
V obou letech to ve srovnatelných cenách k 1 lednu 1989 představuje necelých 425 miliard korun . <eos>
Průměrná měsíční mzda pracovníků se proti roku 1993 v průmyslových podnicích zvýšila o 15.7 procentního bodu a dosáhla 6904 korun . <eos>
Na něm však oproti očekávání zřejmě nevystoupí ministr financí Ivan Kočárník ani guvernér České národní banky Josef Tošovský . <eos>
Neměli jsme tehdy mnoho příležitostí k zábavě , a tak jsme se neděli co neděli až do podzimu od jara houfovali právě v zahradě Odborového domu a sexuálně dozrávali při polce a valčíku , neboť tango směl orchestr zahrát jen dvakrát a foxtrot pouze jednou . <eos>
Některé občanské iniciativy ve čtvrtek Charta 77 a Jazzová sekce , mimo jiné požádaly prezidenta , aby by trestní stíhání Wonky zastavil . <eos>
Slovnímu spojení mistrovský titul a Viktoria se totiž Horník ze všech sil na včerejší tiskové konferenci vyhýbal . <eos>
" Je k nezaplacení , " řekl na adresu hráče , který za 450 odehraných minut na podzim vstřelil deset branek . <eos>
Slávisté budou kromě dlouhodobě potrestaného Najdy proti Zlínu postrádat dalšího útočníka Jelínka , který bude za páteční trest na 5 min . + do konce utkání jeden zápas stát . <eos>
Slávisté budou proti Zlínu kromě dlouhodobě potrestaného Najdy postrádat dalšího útočníka Jelínka , který bude na 5 min + do konce utkání za páteční trest jeden zápas stát . <eos>
V Barceloně se však české kvarteto v této sestavě nepředstaví , protože pro čtvrtkařskou štafetu budou připraveny ještě Naďa Koštovalová , která ve Vídni splnila limit v běhu na 400 m , a Ludmila Formanová , které se totéž v městě na Dunaji podařilo na dvojnásobné trati o týden dříve . <eos>
Na mém zlepšení stejně jako Hanky Benešové má svůj podíl pneumatika ( na lano se k posilovacímu pásu připevní pneumatika z osobního auta a s ní se atlet pokouší utíkat - poz . red . ) . <eos>
Pod sněhem se ve výši 2900 metrů skrývá jeden z nejznámějších alpských ledovců a umožňuje lyžovat na Dachsteinu i během parného léta . <eos>
Mimochodem , na horských svazích se od roku 1972 kdy tu byla uvedena do provozu první kabinková lanovka rozrostl velkolepý technický zázrak . <eos>
21 . srpna jsem do konce od začátku vysílala ve zpravodajském studiu až do chvíle , kdy mě odtud vyvedli ruští vojáci . <eos>
Posluchači zpráv rádia Svobodná Evropa zhruba od čtyřiceti výše loni s radostí na podzim zaslechli nezaměnitelný hlas Kamily Moučkové ( 1928 ) , který se nám v šedesátých letech - spolu s jejím sympatickým projevem a zjevem - natrvalo vryl do paměti z televizních obrazovek . <eos>
Sečteno a podtrženo , ti , kterým dali lidé největší důvěru , zůstali mimo , a do funkcí nastoupili , respektive v nich zůstali ti , kteří se v některých případech do zastupitelstva dostali s podporou o málo větší než jediné procento voličských hlasů . <eos>
Ve Varšavě se kromě úspěšného jednání o plynovodu mluvilo i o mnohem delikátnějších problémech . <eos>
Ingušský vyjednávač Pjotr Kosov včera oznámil , že v čečenském městě Šali vzdáleném asi 30 kilometrů jihovýchodně od Grozného se v neděli uskutečnila výměna ruských a čečenských válečných zajatců , na níž se dohodli velitelé obou stran při rozhovorech minulý týden v Ingušsku . <eos>
V Čečensku nyní podle generála působí asi 7000 ruských výsadkářů . <eos>
Za čtvrt roku v Severním Porýní Vestfálsku budou sociální demokraté , stejně jako v Hesensku , obhajovat svou většinu v horní komoře parlamentu , Spolkové radě , kde jsou zastoupeny jednotlivé země podle vládnoucích stran . <eos>
V Hesensku se pod snaživým leč neduživým vedením Klause Kinkela jemuž je obrazně řečeno Genscherova žlutá vesta stále ještě příliš velká vyhnuli předpovídané katastrofě . <eos>
V areálu a s Paramo Pardubice ho v neděli srazila projíždějící lokomotiva . <eos>
Jen v mizivém procentu případů podle něj odvlečou členové organizovaných skupin dívku násilím , nicméně se to stává . <eos>
K letošnímu 31 prosinci by však podle tabulek mírových počtů Armády ČR mělo být v armádě 32 tisíc vojáků z povolání . <eos>
Za poštovné jen u důchodců a invalidů se jen za prosinec kdy stát na jednotlivci ušetřil i méně než sto korun vydalo v Praze 3 kolem deseti tisíc korun . <eos>
Na sjezdu lékařů již v neděli ministr řekl , že nyní bude třeba uskutečnit některé bolestivé kroky . <eos>
Směnka byla splatná 10 . listopadu a plátcem měla být bratislavská společnost s ručením omezeným , která se však v řádném termínu k proplacení nedostavila , uvedla televize . <eos>
Podle České televize se v písemném prohlášení České banky praví , že u některých směnek , na nichž je tato banka uvedena jako ručitel , je důvodné podezření ze spáchání trestného činu . <eos>
Jen na výplaty pro své zaměstnance přitom společnost podle informací LN potřebuje měsíčně 50 až 80 miliónů korun . <eos>
Pokud jde o historické pasáže Havlova projevu , budou v Německu podle Vogela " jistě existovat také jiné názory " . <eos>
Včera v Londýně se dolar v poledne prodával za 1.4743 marky . <eos>
V Evropě přitom dolar v pátek uzavíral na 1.4895 DEM . <eos>
Pravda , Poláci se mohli již od roku 1992 na rozdíl od svých ostatních kolegů bývalého bloku pochlubit přírůstkem hrubého národního produktu ( HDP ) . <eos>
Do Virginie se znovu na dalších patnáct let vrátil , tentokrát však na Polytechnický institut . <eos>
Zpráva Bundesbanky tak přes příznivý vývoj inflace potvrzuje odhady finančních analytiků , v tomto hospodářském cyklu již podle nichž Bundesbanka úroky snižovat nebude a další pohyb sazeb bude směrem vzhůru . <eos>
A ani po listopadu nenašla v sobě dost soudnosti a mravního citu , aby by i třeba na čas z vlastního rozhodnutí odešla ze soudcovského povolání . <eos>
Trestní oznámení na J . Uhlíka podal Vladimír Hubáček , který jej v čele AGM v lednu 1994 vystřídal . <eos>
" Po celou dobu jejího fungování jsem AGM ze svých prostředků držel nad vodou , " řekl Uhlík doslova . <eos>
V roce 1994 se v říční dopravě snížil výkon ve srovnání s předchozím rokem o 6.1 procenta a na železnici o 4.7 procenta . <eos>
" Šimek u nás s Justem hostovali na podzim a teď se jedu dohodnout , jestli nám je uvolní pro jaro . " <eos>
Domácí začali lépe , po střele Bláhy již ve 2 minutě vedli . <eos>
Umělcovo dílo se přes čtyřicátá léta od předválečné doby postupně vyhraňovalo . <eos>
Zdánlivě zklidněná korupční " Aféra Agusta " , v Belgii v jejímž důsledku odstoupili tři ministři vládní Valonské socialistické strany , znovu vybuchla jako sopka . <eos>
Loňská vlna z belgického kabinetu s sebou strhla " jen " valonské socialisty . <eos>
Podle průzkumu by v prvním kole zvítězil socialistický kandidát Lionel Jospin , pro kterého se vyjádřilo 22 % respondentů , tedy o dvě procenta víc než v minulém průzkumu . <eos>
Automobily v oblasti jižního Pacifiku budou v blízké budoucnosti jezdit na kokosový olej a za sebou místo obvyklého dýmu budou zanechávat charakteristickou jemnou vůni kokosu . <eos>
V těchto dnech se v Düsseldorfu koná výstava o extremismu . <eos>
" Členy komise nevzrušuje , že se v Čečensku střílí a zabíjí , " prohlásil Kovaljov , který se z Ženevy před několika dny vrátil do Moskvy a nyní se znovu chystá do Čečenska . <eos>
Je to patrno hlavně u sociální demokracie , komunistů a u této agentury si v minulém roce vedla lépe i ODS . <eos>
Z čs armády díky bratrské pomoci postupně vymizely i poslední zbytky prvorepublikových ctností : hrdost na historii a vojenskou profesi , tvrdý a smysluplný výcvik , ale i propracovaný systém přípravy poddůstojnického sboru a důstojníků v záloze . <eos>
Na dubnovém sjezdu by strana podle předsedy centrální pražské organizace ČSSD Oty Novotného měla namísto závazného volebního programu přijmout raději soubor politických rezolucí . <eos>
Volby nového člena Rady města Opavy se na zasedání městského zastupitelstva v pondělí odmítli zúčastnit členové zastupitelstva z řad ODS , KDU - ČSL a sdružení Opavská prosperita . <eos>
Stačí mít u sebe nebo v autě platnou sázenku některé z číselných her Sazky a ukázat ji , pokud se u silnice někde před motoristou rozsvítí tabule s nápisem Stop milión . <eos>
V předmnichovském Československu se podle jeho údajů neplatilo školné pouze na třech typech škol : na národních školách , na měšťankách a na učitelských ústavech . <eos>
Na pražskou burzu od 1 března tohoto roku přibude 677 emisí akcií z druhé vlny kupónové privatizace . <eos>
Podle Stružových informací sdružení v současnosti dokončuje dokumentaci roku 1993 , se zveřejněním výsledků za rok 1994 počítá na začátku druhé poloviny letošního roku . <eos>
V roce 2000 bude podle aktualizované energetické politiky kterou však ještě vláda neschválila spotřeba koksu činit minimálně 3.2 miliónu tun , maximálně 4.1 miliónu tun . <eos>
Do roku 2000 bude vláda podle tohoto programu subvencovat firmy budující celojaponskou informační síť z optických vláken , tato " informační dálnice " pak bude postavena do roku 2010 . <eos>
Včera v poledne se dolar prodával za 1.4748 marky , výrazně pod newyorským pondělním maximem 1.4867 DEM a blízko k úrovni 1.4725 DEM , v pondělí na které končil v Londýně . <eos>
V roce 1992 podle něj činila průměrná hodinová mzda zaměstnanců v České republice asi 0.60 dolaru . <eos>
Od nás v lednu odešel Martin Straka , zranili se oba brankáři a kapitán Vlček a přišel určitý pokles . <eos>
Do zámoří odešel v roce 1991 , při doplňovacím draftu ho za dva roky získal z Chicaga nováček Florida , odkud byl v říjnu 1993 vytrejdován do Winnipegu a nakonec loni v létě jako volný agent podepsal Islanders . <eos>
Příprava brněnských fotbalistů se ve Velkých Losinách s výjimkou pětidenního soustředění odehrávala v domácím prostředí . <eos>
V hlavě prezidenta fotbalové Sparty Petra Macha se při skleničce šampaňského nedávno zrodil nápad zorganizovat utkání představitelů Českomoravského fotbalového svazu s Unií majitelů fotbalových klubů , které mělo být předehrou sobotního ligového duelu Sparty s Drnovicemi . <eos>
I po volbách ve vedení fotbalového svazu zřejmě platí pořekadlo , že levá ruka neví , co dělá pravá . <eos>
U nás Puma na sportovním poli hodlá rozšířit turnaje v uličním fotbalu - Street Soccer , jichž se v loňském roce zúčastnilo více než 30 tisíc dětí na 200 turnajích v Německu . <eos>
Eva Urbanová se v oněch pěti číslech pokoušela prosadit především dramatický výraz , čímž si zejména v jejich závěrečných pasážích ve vysoko posazených áriích poněkud " zablokovala " svou techniku . <eos>
Izraelský parlament v nočních hodinách v úterý schválil nový zákon postihující muže , kteří se odmítají rozvést se svými manželkami . <eos>
Pan Alexander Mitrofanov z Rudého práva mě před svými čtenáři v článku LN se chlubí cizím peřím obviňuje , že jsem prý na víkendovém sněmu Svobodných demokratů zcizil rozhovor s Pavlem Rychetským . <eos>
Podle záznamů měl na M Zelinkovou připsat svůj majetek její otec Gotthard Zelinka . <eos>
Památnými dny našeho státu by do budoucna podle členů kulturního výboru sněmovny měly být : 6 . leden ( Tři králové ) , 7 . březen ( narození TGM ) , 28 . březen ( narození J . A . Komenského ) , 7 . duben ( založení Univerzity Karlovy ) , 5 . květen ( povstání v roce 1945 ) , 27 . červen ( poprava Milady Horákové ) , 28 . září ( sv . Václav ) a 17 . listopad ( Den studentů ) . <eos>
Handicapovaný člověk si v chráněné dílně k invalidnímu důchodu přivydělá 700 až 900 korun měsíčně . <eos>
" Když v noci proti mně vyskočí tři mládenci s noži a řetězy , budu si myslet , že to myslí vážně , i když nevím , zda mě chtějí zmlátit nebo zabít . <eos>
Již v sobotu se konala ekumenická bohoslužba v kostele U pražského jezulátka a na Klamovku z Vypichu jela skautská tramvaj . <eos>
S blížícím se výročím v Německu ožívá diskuse o tom , zda 8 . květen 1945 znamenal porážku , nebo osvobození Německa . <eos>
Od 1 března budou pod názvem Labe Elbe Container Line provozovat říční přepravu kontejnerů na trase Praha - Hamburk - Praha firmy Československá plavba labská a Deutsche Binnereederei . <eos>
Od ledna se podle ředitele Drážního úřadu Jaroslava Vrány stala tato organizace orgánem státní správy , který převzal v oboru drah činnost obdobnou živnostenskému úřadu . <eos>
V praxi se to však podle odborníků týká jen těch našich exportérů , kteří nejsou na ruském trhu zavedeni . <eos>
Dluh , který plyne z česko - slovenské účasti na výstavbě jamburgského plynovodu , Rusko bez problémů od roku 1989 splácí dodávkami plynu . <eos>
Už od roku 1991 česká , resp . československá federální vláda podle informací LN přímé vládní úvěry neposkytuje . <eos>
Podle ministerstva financí dluhy s odůvodněním na embargo OSN vůbec nesplácejí Irák a Libye . <eos>
Sazka příští týden zahájí propagační hru , za asistence filmového štábu bude pověřený pracovník při níž stopovat řidiče . <eos>
Slavia si v úterý zkomplikovala situaci remízou se Zlínem a k udržení naděje v Jihlavě musí vyhrát . <eos>
Již loni na Sportovních hrách homosexuálů v New Yorku v létě Louganis oznámil , co se již dávno vědělo - že patří mezi tuto skupinu lidí . <eos>
Z rány mu v bazénu prýštila krev . <eos>
Na seznamu extremistických skupin a organizací které jsou potenciálním nebezpečím pro demokracii se ke všeobecnému překvapení ocitly také ekologické iniciativy jako Hnutí Duha , Greenpeace , Přátelé Země a další . <eos>
Mimo jiné si v pořadu TABU který začíná dnes večer ve 22.50 budeme povídat jak takový svazek prakticky funguje a zda si dítě v takovém manželství nemůže odnést negativní následky . <eos>
K účasti se zatím kromě České republiky přihlásily Norsko , Německo , Itálie , Rakousko , Švédsko , Izrael a Rusko . <eos>
V Praze se z hudebních kolektivů představí například Norští sólisté , Jeruzalémský symfonický orchestr a Komorní orchestr z Halle . <eos>
V Izraeli se pak po návratu stane základem stálé expozice kresleného humoru . <eos>
Na naše území nějaká firma podle těchto zpráv umísťuje německou delikventní mládež , která zde páchá kriminální činy a ohrožuje starousedlíky . <eos>
Když se opat oseckého kláštera dověděl , jaké problémy s nimi jsou , další pobyt zakázal a němečtí hoši se museli z kláštera i s vychovatelem vystěhovat . <eos>
Ten , kdo v severočeském pohraničí německé chlapce ve skutečnosti umísťoval , byla firma Struktura s . r . o . , která se zabývá sociálním managementem . <eos>
Se svou neprofesionalitou a nepochopitelnou necitlivostí se na tom podepsala právě firma Struktura , která včas neinformovala veřejnost o svých záměrech a o tom , co je cílem projektu . <eos>
Mohl by i zjistit , že Palacký nebyl ani mělkým pokrokářem , ani konzervativním nacionalistickým sobcem , nýbrž evropsky důkladně rozhleděným tvůrcem koncepce národního života , jež vyrůstá z občanských hodnot lidských práv a v politickém ohledu se rovněž k nim upíná . <eos>
Hizballáh vydal v Bejrútu k včerejšímu střetu krátké prohlášení , bez dalších podrobností v němž pouze informoval , že jeho oddíly zaútočily proti postavení izraelské armády a jejích spojenců ze SLA . <eos>
Při přestřelkách včera v pásmu utrpělo zranění osm lidí . <eos>
Před vyšetřovateli však podle včerejšího listu La Libre Belgique vypověděl , že právě pokladník jemu a také tehdejšímu předsedovi vlámské Socialistické strany Franckovi Vandenbrouckemu a ministru vnitra Louisi Tobbackovi řekl , že firma Agusta by chtěla poskytnout vlámským socialistům " dar " . <eos>
Ze Sofie to včera s odvoláním na bulharskou tiskovou agenturu BTA oznámila agentura Reuter . <eos>
Se srbskou podporou se abdičovci podle rozhlasu opakovaně pokoušeli v okolí Veliké Kladuše zatlačit jednotky bosenské armády . <eos>
Oba tábory si totiž představují , že dějiny jsou jakousi babiččinou krabičkou , podle svého vkusu si každá doba z níž vybírá cingrlata tradic , aby by se jimi ověsila na sváteční bál . <eos>
Podle obžaloby se mimo jiné pokusila vylákat na řádu premonstrátů v Praze na Strahově budovy v hodnotě téměř 43 miliónů korun . <eos>
Ve středu především kvůli postoji poslanců KDU ČSL a KDS rozpočtový výbor odmítl doporučit sněmovně , aby by schválila zrušení daňového zvýhodnění malých pivovarů . <eos>
Ten do divadla nastoupí již letos v srpnu a ve vedení opery ji od příštího roku kdy končí Herrmannové smlouva vystřídá . <eos>
Na osobním oddělení ji při informativní schůzce několik dní před nástupem upozornili , že musí přinést zápočtový list . <eos>
V Číně se podle oficiálních odhadů letos více než zdvojnásobí počet nezaměstnaných . <eos>
Nově se na úřadech práce v průběhu letošního ledna přihlásilo 44608 osob , což je o 3381 méně než v loňském prvním měsíci . <eos>
Ale ve čtvrtek se mu až po pěti pokusech během uplynulých třinácti měsíců tuto bariéru podařilo prolomit , když uzavřel na 4003.33 bodu . <eos>
V oblasti cenných papírů se v budoucnu předpokládá aktivnější působení hlavně penzijních fondů a pojišťoven , dodal D . Libnar . <eos>
Ministři sedmi ekonomicky nejvyspělejších zemí světa zahájili včera v Bruselu třídenní setkání , ve spolupráci se zástupci nejvýznamnějších průmyslových podniků se na němž pokoušejí stanovit , jak a jakou rychlostí se má svět ubírat po " informační dálnici " . <eos>
Proto si najme elegantního gigola Joea , aby by krásnou Ellen svedl a zlomil jí srdce , protože doufá , že se po špatných zkušenostech s mužem zrádná dívka k ní opět vrátí . <eos>
Beastie Boys střídali čistě rapovou polohu ( za doprovodu samplerů a pískavých zvuků scratchingu se všichni tři zpěváci v níž vzájemně " překřikovali " v agresívních deklamacích politických názorů na současnou Ameriku ) s hutnějšími skladbami s naboosterovanou kytarou a mírnějšími hiphopovými momenty , ve kterých byl využit i kontrabas ( ! ) . <eos>
Citují se tam skutečnosti a fakta , v bibli člověk na něž vůbec nenarazí . <eos>
Ostrým střihem se přenášíme do hospody , kde se na vyvýšeném podlaží v bílých jégrovkách převaluje Chlestakov ( Bohumil Klepl ) . <eos>
A to hned z mnoha důvodů : za prvé jsem se naprosto polekal , že na to se svou filozofickou erudicí nebudu mít , za druhé jsem se ocitl tváří v tvář až goethovské velikosti ducha , která mi ubírala odvahu k posuzování , na mě za třetí čišela životní zkušenost , před níž jsem si s tou vlastní ( ač také přebohatou ) připadal jako zelenáč . <eos>
A to hned z mnoha důvodů : za prvé jsem se naprosto polekal , že na to se svou filozofickou erudicí nebudu mít , za druhé jsem se ocitl tváří v tvář až goethovské velikosti ducha , která mi ubírala odvahu k posuzování , za třetí na mě čišela životní zkušenost , s tou vlastní ač také přebohatou jsem si před níž připadal jako zelenáč . <eos>
Dva jezdci proti dámě se střelcem mají šanci na úspěch . <eos>
V této věci stát na druhé straně nedokáže být neutrální , musí mít nějakou definici rodiny , podle které pak orientuje svou politiku daňovou , ekonomickou , školskou apod . <eos>
( . . . ) Ovšem jen v případě , že šlo o dospělé , podle definice Slovníku spisovného jazyka českého se " ona vyvýšenina na zadní straně pánve atd . " u dětí nazývala úhrnně ( . . . ) výrazem prcinka . <eos>
" Když se v roce 1993 Vydra rozvodnila a strhla břehy , nosili jsme dlouhou dobu všechno na zádech , " svěřuje se pan Peer , který by za pohodu stále se rozšiřující klientely na první pohled nasadil nejen záda . <eos>
V těchto místech se totiž barvy kromě jiného rozpíjejí . <eos>
Je to možné v národě , po staletí z něhož odcházeli exulanti , kteří byli v cizině velmi často dobře přijati ? <eos>
V únoru se nyní u obrovského spíše oválného než kulatého stolu v hotelu SAS Scandinavia sešli zástupci zemí všech kontinentů , nevládních organizací , agentur OSN a institucí hostitelského Norska . <eos>
Barna se však obává , že u nás " se po schválení novely bude střílet jako v Texasu " . <eos>
Ve vojenském prostoru Ralsko se včera na sjezdu majorů sešli všichni naši významní majoři . <eos>
" Cítil jsem , že bych se mohl dostat i na 5.50 , protože mě nová tyč v tréninku podle videa vyhodila až někam k 5.65 . <eos>
Nejprve slávistický kapitán Suchopárek ztratil míč před vlastní šestnáctkou a Valnoha v 9 minutě i z úhlu poprvé zaměstnal Stejskala . <eos>
V šatně Slavie se po utkání bouřlivě oslavovalo , hlasy " aby bychom si vzali helmy " svědčí o tom , že si byli vědomi rozvášněnosti publika . <eos>
Mimo jiné si během pohovoru s rodinnými příslušníky ověřujeme určité údaje z dětství pacienta . <eos>
Zranění utrpěli dva Palestinci za klasického střetu , v Nábulusu Arabové při němž házeli po vojácích kamením a ti použili střelné zbraně a demonstranty postřelili . <eos>
Při této akci podle palestinských zdrojů izraelští policisté v civilu zatkli 25 Palestinců . <eos>
O posledním pátku muslimského postního měsíce ramadánu se včera v hrobce modlilo na 3000 Palestinců . <eos>
V Jeruzalémě včera izraelská policie vzhledem k sobotnímu výročí masakru v Hebronu i k poslednímu pátku muslimského postního měsíce opětovně vyhlásila zvýšenou pohotovost . <eos>
Podle policejního mluvčího je ve službě 1700 policistů a tento stav bude udržen i během soboty , podle světského kalendáře na niž připadá nešťastné hebronské výročí . <eos>
Na shromáždění tisíců stoupenců v Bejrútu generální tajemník Hizballáhu Hasan Nasralláh při příležitosti Dne Jeruzaléma prohlásil , že " islámské hnutí odporu má stále právo útočit na židovská osídlení v severní Palestině , jsou - li naši civilisté bombardováni a zabíjeni a jsou - li ničeny jejich domy " . <eos>
Pro sebe samotné si v šedesátých letech postupně zavedli omezenou demokracii a zbytek ztrápené společnosti začali poučovat - o demokracii . <eos>
Pro sebe samotné si v šedesátých letech postupně zavedli omezenou demokracii a zbytek ztrápené společnosti začali poučovat - o demokracii . <eos>
Zatím si totiž nikdo nedovede představit , s čím by musela přijít , aby by během dvou let k ní přešlo téměř půl miliónů lidí . <eos>
S poukazem na volební klíč to včera pro případ Lomova jmenování velvyslancem ČR ve Francii připomněl šéf klubu KDS M . Benda . <eos>
V ČR podle Uhlíře mzdové problémy samozřejmě existují , ale odbory zatím respektují ekonomickou situaci . <eos>
Do sněmovny do dnešního dne přišlo na deset návrhů , chybí jim však výše uvedené náležitosti . <eos>
Ve vlně druhé bylo nabízeno zhruba 21 tisíc akcií , v první vlně se pro které nenašel žádný kupec . <eos>
Za rok 1994 čistý zisk firmy podle britského deníku Financial Times činil 1.25 miliardy USD . <eos>
Do konce desetiletí se pro průmyslové podniky jež volají po otevřeném trhu bez ochranářských opatření otevírá trh odhadovaný na až neskutečný jeden trilión dolarů . <eos>
Ve výcvikové základně mírových sil OSN v Českém Krumlově to včera na slavnostním závěrečném shromáždění cvičících jednotek uvedl ministr zahraničí Josef Zieleniec . <eos>
Vojenského cvičení Lipno ' 95 se ve vojenském výcvikovém prostoru Boletice od 13 února účastnilo 64 vojáků 79 . baterie 29 . dělostřeleckého pluku Královské námořní pěchoty Velké Británie a 70 vojáků 4 . roty 43 . výsadkového mechanizovaného praporu 4 . brigády rychlého nasazení Armády ČR . <eos>
( ber ) Do svého severočeského soupeře se domácí hned v úvodu zakousli , do gólového vyjádření však aktivitu dotáhli až v 19 . minutě . <eos>
Z nepochopitelných důvodů se Baník po obdržené brance stáhl do defenzívy , Severočeši toho však nevyužili a z Bazalů se tak fotbal vytratil . <eos>
( wp ) Střetnutí v závěru pro sebe rozhodla Viktoria , když střídající Heřman šest minut před koncem bombou z levé strany prostřelil libereckého brankáře Maiera . <eos>
Střetnutí v závěru pro sebe rozhodla Viktoria , když střídající Heřman šest minut před koncem bombou z levé strany prostřelil libereckého brankáře Maiera <eos>
V útoku se vedle Siegla dařilo i Lokvencovi , jehož patičky bavily diváky . <eos>
Po dlouhé pauze se v bráně objevil Kouba a na tribuně ho vůbec poprvé v životě sledovala jeho maminka . <eos>
Jediný gól je málo , a navíc přišel pozdě , i když za stavu 1 3 jsem po jeho vstřelení ještě věřil , že zápas otočíme , " tvrdí vítkovický trenér Vladimír Stránský . <eos>
V letech na lyžích na můstku K - 182 dolétl v obou kolech suverénně nejdál , a přestože po dopadu ve druhém kole upadl , jasně zvítězil . <eos>
Škoda , že při odrazu mi lyže ve druhém kole trochu podjely , mohl jsem doletět ještě dál , " řekl Sakala , který se po dlouhé pauze konečně prosadil mezi konkurencí . <eos>
V neděli pro nepříznivé počasí zrušili pořadatelé druhou soutěž v letech po prvních dvanácti skocích . <eos>
Přesto tento skok znamená pro devatenáctiletého atleta letos téměř neuvěřitelné zlepšení o 61 ( ! ) centimetrů , v sobotu jich k osobnímu rekordu přidal čtyřiadvacet . <eos>
V sobotu však v hale ve Stromovce absolvoval rozběh a nedělní finále vyhrál rozdílem třídy : " Potíže s nohou nebraly konce , až před týdnem jsem dostal radu na speciální cvičení a nové prášky proti bolesti . " <eos>
Po osmi ranách se v dramatickém finále dotáhl až jednu desetinu bodu za vítěze a po skvělém závěru získal stříbrnou medaili . <eos>
To se jí sice nepodařilo , i když k tomu ve druhém pokusu neměla daleko , ale předtím vymazala třetím skokem z evropských tabulek výkonem 4.09 Němku Nicole Riegerovou , která loni v Halle skočila o centimetr méně . <eos>
Tento zájem si Kraus vysloužil zřejmě nejen nonkonformitou , ale i sarkasmem , v četných polemikách s nímž likvidoval své nepřátele . <eos>
Ve filmu se to už jednou stalo : v komedii Jacqua Demyho Největší událost od chvíle kdy člověk vstoupil na Měsíc před třiadvaceti lety se ovšem Marcello Mastroianni stal obětí těhotenství hysterického . <eos>
Ten se v poslední době z vlastní vůle a nepříliš šťastně přehrává do role hodného strýčka z pouti . <eos>
Místopisem Českobudějovicka pokračuje patnáctisvazkový monument zakladatele naší novodobé vlastivědy Augusta Sedláčka ( 1843 - 1926 ) , který během následujících tří let hodlá v pietní reedici dokončit pražské Argo za finančního přispění Jitexu Písek . <eos>
Textař Zdeněk Svěrák a skladatel Jaroslav Uhlíř budou od 16 hodin zítra v Literární kavárně Betlémská 14 Praha 1 podepisovat svůj zpěvník Není nutno . . . <eos>
Devítičlenná porota v minulých dnech z nich vybrala 76 pořadů , které se budou ve dnech 2 . až 5 . dubna ucházet o Cenu rektora Univerzity Palackého a dílčí ceny v jednotlivých oborech . <eos>
V Olomouci se letos kromě ukázek české populárně vědecké tvorby objeví i snímky autorů z Polska , Německa , Estonska , Dánska , USA , Číny , Kanady a Finska . <eos>
Za přispění tun výbušniny a tisíce lidí z oddílů dobrovolníků se jim během několika dnů podařilo srovnat se zemí pozůstatky majestátného královského zámku . <eos>
Do kostela se měl lupič podle včerejší informace od severomoravské policie dostat přes dveře vedoucí k chóru , které rozbil . <eos>
Z policejních informací vyplynulo , že obviněný do října 1993 od srpna odebral z pivovaru Regent v Třeboni zboží za 2161000 korun , které však nezaplatil . <eos>
Přítomný poslanec sněmovny Jozef Wagner k tomu uvedl , že ČSSD se do dluhu dostat nemusela , nebýt bývalého horákovského vedení , které před volbami 1992 podle něho vyčerpalo finanční prostředky na mnoho let dopředu . <eos>
Za nás už před třemi lety kandidovali odboráři a odborářským osobnostem nabídneme místa na kandidátkách i v příštích volbách , " řekl o víkendu na okresní konferenci KDU - ČSL v Náchodě její předseda Josef Lux . <eos>
Ve východních Čechách Lux v souvislosti s činností parlamentní komise která vyšetřuje na podnět předsedy ODA Jana Kalvody činnost BIS znovu připomněl , že jej překvapil spěch , se kterým komise vydala prohlášení , že s BIS je všechno v pořádku . <eos>
Řidič vozu Toledo Matouš Kuča nedal škodovce přednost v jízdě a z místa havárie po nehodě ujel . <eos>
Milena Veselovská , jednasemdesátiletá důchodkyně : Je to dost peněz , ale doma stejně musím jíst , denně za jídlo tu stovku s manželem utratíme . <eos>
V sobotu to na valné hromadě Sdružení podnikatelů okresu Uh Hradiště uvedl předseda SP Rudolf Baránek . <eos>
Přinejmenším 25 ruských vojáků přišlo o život , když na jižním předměstí čečenské metropole Grozného v sobotu vybuchla dosud blíže nespecifikovaná trhavina . <eos>
Navrhovatelé však očekávají silný odpor , podobný tomu , když se v roce 1993 začalo s ranním obchodováním o hodinu dříve - na parketu si ale obchodníci po několika měsících vynutili návrat k předchozí pracovní době . <eos>
" V bývalé Jugoslávii nyní kvůli embargu neprodáváme nic . <eos>
A ti , kteří využívají distribuční síť Benziny , budou po určitou dobu teď od ní nakupovat benzín za cenu dotovanou ze zvláštního účtu . <eos>
V tichosti na pozadí těchto státnických milníků pokračuje vzdělávání dětí a degradace učitelského povolání , ze kterého schopní odcházejí , a nejen z platových důvodů . <eos>
Na ministerstvu místo koncepce obrody školství která by zahrnovala vše od výběru studentů pedagogických škol přes stipendia po jejich dostatečné ohodnocení při vstupu do praxe vymysleli snížení počtu žáků zvláštních škol z 15 na 8 ( první třída ) , což vzhledem k nedostatku financí vedlo ke spojování normálních tříd a zvýšení počtu žáků v nich . <eos>
Jde o 2.3 procenta hrubého národního produktu Japonska a očekává se , že díky této výpomoci se v období 12 měsíců od října zvýší tempo růstu o 2.4 procenta . <eos>
Od dnešního dne se podle výnosu ministerstev financí číslo 04 1992 upravují maximální ceny vodného a stočného pro maloodběratele . <eos>
S návodem na dobírku dodá LINIE - PROGRAM , P . O . BOX 50 , 396 01 Humpolec 5277 <eos>
K poslancům obou jmenovaných stran se zatím pod iniciativu připojili pouze zákonodárci z KDH . <eos>
I když mnozí stále žijí v představách , že černým kontinentem dosud duní tamtamy , dnes má Afrika svou populární hudbu , krom polyrytmiky v níž najdeme i originální melodie a většinou velmi uvolněnou atmosféru . <eos>
Ke Komenského poctě uspořádali místní občané za pomoci přespolních akci Supercomenius aneb Labyrint srdce a ráj světa , o víkendu se na kterou sjeli profesionální i amatérští divadelníci . <eos>
Po tréninku si na domácí žurnalisty udělal čas belgický trenér van Himst ( tentokrát už v tiskovém středisku ) a od mikrofonu na úvod " vypálil " do sálu středeční sestavu : " Preud'homme - Emmers - Medved , Grun , Albert , Smidts - Scifo , Van der Elst , Staelens - Czerniatynski , De Grijse . " <eos>
Následovalo několik komplimentů na naši adresu , jako například , že do USA na MS bychom se probojovat měli . <eos>
Milíčův dům sloužil původně jako útulek pro děti ze sociálně slabých a rozvrácených rodin , v něm v době nacismu pak nacházely útočiště děti ze židovských rodin . <eos>
Podle jeho slov k tomuto závěru dospěla vědecká rada ministerstva zdravotnictví ČR . <eos>
V souvislosti se zmíněnými případy se ve vyšetřovací vazbě nachází čtyřicetiletý muž z Prahy . <eos>
Za spolupráce kriminalistů z Třebíče Brna Prahy i z Bavorska se podle informace komisaře Ležáka podařilo zajistit historické předměty v ceně přibližně jednoho miliónu korun . <eos>
MOVA i Start si v případě rozdělení ČSFR podle jeho slov jistě budou činit nárok na majetek v České republice , ovšem k odvodům , daním a podobně se tam hlásit nebudou . <eos>
Teď ze značky pokutového kopu jsem se ve francouzské lize trefil hned třikrát , protože jednu ze dvou penalt nechal rozhodčí opakovat . <eos>
Lubomír Moravčík : " Na gól už v nové sezóně nepotřebuji pět šancí , ale třeba jen dvě . <eos>
Hlavně kolem áčka se na fotbalové Letné starala o první a poslední . <eos>
Neuplynul den , aby by s nějakou svojí bolístkou za ní nepřišli . <eos>
Ve sparťanské kanceláři ji však už od dneška nenajdete . <eos>
Dosud hrál Connors v New Yorku 113 střetnutí , v 97 z nichž odcházel z kurtu vítězně a letos má možnost překonat rekord Chris Evertové , která zde vyhrála 101 krát . <eos>
Byl postižen prudkými střevními potížemi , v pátek kvůli nimž nenastoupil proti Lendlovi na Hamletově poháru na Long Islandu . <eos>
Chorvat si nenechal porážku dlouho líbit a v New Havenu před týdnem ji Švýcarovi oplatil . <eos>
Při Hamletově poháru , kde bez ztráty setu během soboty a neděle porazil Edberga a Lendla , hrál výborně . <eos>
K návrhu ústavy se po premiérově vystoupení vyslovovali představitelé poslaneckých klubů . <eos>
V úvodu svého vystoupení se proti kritice která zazněla v pátek na adresu SDL z úst Vladimíra Mečiara důrazně ohradil první místopředseda SNR a předseda SDL Peter Weiss : <eos>
Do kompetence federálního ministerstva zahraničních věcí by podle jeho názoru měly přejít otázky dohod s Evropským společenstvím , Evropským sdružením volného obchodu atd . , kontrola obchodu se zbraněmi . <eos>
O víkendu policejní vyšetřovatel z útoku na veřejného činitele obvinil 36 letého a 24 letého muže z Brna . <eos>
Dva nováčci základní služby uvedli , že v noci je v polovině srpna , když byl dozorčí posádky pryč , starší vojáci postupně pozvali k sobě na pokoj , kde je nutili říkat , kolik jim zbývá dnů do civilu , a pak je mlátili řemenem přes zadek . <eos>
Londýn si v prosinci loni přímo na summitu v Maastrichtu vynutil výrazné úpravy přijímaného dokumentu , zejména v oblasti společné sociální politiky a při zavádění společné měny . <eos>
Podle průzkumu pro sesazení by již v neděli hlasovalo 337 poslanců . <eos>
O víkendu se podle jeho informací bojovalo blízko vesnice Verinoratag v distriktu Marakert , který leží na severovýchodě Náhorního Karabachu - arménské enklávy , jež patří administrativně k Ázerbájdžánu . <eos>
Podle informací v Kurganťubinské oblasti pokračují srážky s kuljabskými ozbrojenými oddíly . <eos>
Byl tak učiněn první krok k tomu , aby by země , v jejichž vodách k podobnému násilí dochází , přestaly kvůli obchodu nad celým problémem zavírat oči . <eos>
Praxe byla dosud taková , že námořní společnosti vzhledem k výši pojistného přepadení piráty v mnoha případech raději ani nehlásily . <eos>
Ti využívají jejich děravosti a ztěžují svoje dopadení například tím , že přepadnou a oloupí loď ve výsostných vodách jedné země a bez problémů se po útoku ukryjí - ve vodách jiného státu . <eos>
V Severním Irsku do smutné statistiky sektářského násilí přibyla už 3001 . oběť <eos>
Kromě jiného se v preambuli přijaté ústavy praví : " My , národ slovenský , . . . společně s příslušníky národnostních menšin a etnických skupin na území Slovenské republiky žijících . . . , tedy my , občané Slovenské republiky , usnášíme se . . . na této ústavě . " <eos>
Podle předběžných kalkulací prodejců se zdá , že spotřební ceny se u cigaret Petra budou při obchodní přirážce kolem šesti procent ta je ale extrémně nízká a mohou si ji dovolit prakticky jen pouliční prodejci pohybovat kolem 18.50 Kčs za krabičku . <eos>
Na jeho golfovém hřišti se v příštím týdnu uskuteční 1 . profesionální turnaj hráčů golfu v ČSFR . <eos>
V letošním roce disponibilní zisk by podle ředitele podniku Oldřicha Hlaváčka měl dosáhnout cca 1.2 miliónu korun . <eos>
Využijí k tomu prostředky , které od května z rozhodnutí vlády ukládaly na zvláštní účty ( o přesných pravidlech jejich použití bude federální ministerstvo financí jednat s distributory ve čtvrtek ) . <eos>
V podmínkách platných po 1 lednu 1993 kdy daňové zatížení obou druhů bude stejné by litr benzínu Super podle našich odhadů měl stát přibližně 18 , 10 Kčs , samozřejmě za předpokladu , že současné výrobní náklady rafinérií zůstanou v podstatě zachovány . <eos>
Od 17 hodin na programu jsou mj . nejnovější snímky režiséra I . Szabó Milá Emo , drahá Bětko a Setkání s Venuší či titul režiséra A . Lukátse Tři sestry , jehož tvůrce se semináře osobně zúčastní . <eos>
Pokoje s komfortem nestačí pokrýt zájem pacientek , a tak v tomto měsíci se tu už za utržené peníze bude zřizovat třetí . <eos>
Zdemolované tmavomodré BMW , při havárii se v němž včera dopoledne těžce zranil Alexander Dubček , bylo z místa nehody převezeno na dálniční oddělení policie v Bernarticích . <eos>
Na tréninku fotbalistů Slavie odpoledne se v pondělí objevili vyšetřovatelé ze správy pražské policie a odvezli s sebou útočníka červenobílých Biniče . <eos>
A onen incident , v sobotu se slávistický útočník u něhož v půl třetí ráno nachomýtl ? <eos>
Řev tahačů a country hudba budou do neděle od pátku znít na mosteckém autodromu při prvním mezinárodním závodu svého druhu u nás - Truck Prix Czechoslovakia ' 92 . <eos>
Připomněl poslancům , že v SNR budou už do konce října schvalovat návrh zásad soužití s Českou republikou a smlouvu mezi SR a ČR . <eos>
Dívky , při vyšetření se u kterých prokáže pohlavní nemoc a budou opět na silnici , mohou být stíhány za trestný čin rozšiřování pohlavních nemocí s odnětím svobody do tří let . <eos>
Dnem otevřených dveří byl v Brně zahájen provoz ve čtyřpodlažním objektu bývalé vojenské ubytovny v ulici Terezy Novákové , která od včerejška po rozsáhlé rekonstrukci za téměř jedenáct miliónů korun slouží sociálním účelům . <eos>
Do týdne se do zbývající části budovy nastěhuje ještě 24 mentálně postižených dětí a v nejvyšším patře najdou zázemí v 13 garsonkách osamělé matky s dětmi . <eos>
Anonymní telefonát na linku 158 brněnským policistům kolem 22 hodiny v pondělí oznámil , že v okolí Kuřimi na Brněnsku se pohybuje osobní motorové vozidlo červené barvy se zbraněmi . <eos>
V jednu hodinu po půlnoci policisté auto cizí výroby bez poznávací značky s řidičem bez dokladů včera po rozsáhlém pátrání objevili v Brně . <eos>
Ženy z Mongolska , z nichž mnohé už před lety ve Zlíně pracovaly , budou mít smlouvy minimálně na půl roku , maximálně na rok . <eos>
Motor Čmeláka dostává plný plyn , vrtule zadrnčí a za motorákem se na čtyřicetimetrovém lanu rozbíhá ke startu i kluzák . <eos>
Místo bílého větroně teď na konci lana vlaje dvacetimetrový transparent . <eos>
U nás v nejbližší době vyjdou Pracovní listy k této Prvouce . <eos>
Dominantní roli totiž v posledních 150 letech většinou v Belgii hráli nikoli " chytří Vlámové " , ale dnešní " chudí Valoni " . <eos>
Z Ilidže , kde se v noci v pondělí odehrávaly těžké boje , jsou hlášeny ostré srážky . <eos>
Podle očitých svědectví se v Dušanbe soustřeďují na pěti místech skupiny ozbrojenců . <eos>
Vím , že v dnešní době lze jen velmi těžko apelovat na jakékoliv sociální cítění , ale když už ve vás není ani špetka národní hrdosti a zodpovědnosti k většině českých motoristů , nepouštějte alespoň do sdělovacích prostředků informace , na hony ze kterých čiší využívání monopolního postavení vašeho koncernu , a konec konců i neschopnost vlády . <eos>
Uspokojení vlád nad tím , že novelu podpoří i opozice , je sice hezká věc , ale do 1 října se stejně vzhledem k pozdnímu času kdy se vůbec o její nutnosti začalo jednat nestihne uvést v platnost . <eos>
Při striktním dodržování zákona by se tak deníky mohly změnit v bulletiny , v nekonečné řadě by se v nichž střídaly názory politiků se stanovisky redakce . <eos>
Orientace soukromých firem na vývoz je nutností , neboť v produkci bankovek ve většině vyspělých zemí dominují státní tiskárny . <eos>
Při dělení kvót na Českou republiku a Slovensko by podle názoru Miroslava Somola nemělo dojít k potížím . <eos>
V žádném případě státní rozpočet podle Vladimíra Dlouhého nemůže ( a kromě garancí ani nebude ) aktivním způsobem přispívat k řešení vzniklé situace . <eos>
Pro diváky tak za menší peníze zajistíme kvalitnější představení . <eos>
Zřejmě na vyšší příkaz slovenští policisté " podle nezávislého odborníka který nechce být jmenován se předem připravili na rozbití tábora Ferencvárosu , ale některé jednotlivce z řad maďarských návštěvníků zbytečně provokovali , neboť oni sami dali dostatek záminek k jinak nepochybně brutálnímu a nelidskému zákroku " . <eos>
Na jednoduché rychlé ale velmi rozbité trati v italské Maggioře se jel závěrečný závod ME v autokrosu . <eos>
Na vedoucí pozici se však Bartošovi v semifinále zablokovala převodovka a bylo po finále . <eos>
" Ve všech případech se nebude ani ve státě dělit 2 : 1 a rovněž my neuvažujeme vždy o tomto poměru . <eos>
Kapitán mužstva ČSFR Němeček : " S Toulouse jsme zase ve francouzské lize prohráli , jsme poslední . <eos>
V Košicích ve středu bude jen Hapal . <eos>
Sponzor tohoto klubu Jiří Chein , majitel rychlého občerstvení v Praze 4 , se dočetl v novinách , o čemž neměl ani tušení , že totiž Hrdina za Popovice by případně po návratu domů rád hrál , poněvadž tam má mnoho kamarádů , bývalých hráčů Sparty , Hajdůška , Honce , atd . <eos>
U Fortuny podle průzkumů sází týdně asi 140000 lidí všech sociálních vrstev , z toho je však žen minimum . <eos>
Jak sdělil , celá měnová krize , která v ES v poslední době nastala , je signálem toho , že násilný pokus o vytvoření jedné měny nemůže mít v nejbližší budoucnosti sebemenší šanci na úspěch , protože ekonomická situace v jednotlivých zemích ES je značně rozdílná . <eos>
Nedělní referendum ve Francii v podstatě se svým absurdním těsným výsledkem podporujícím " Maastricht " to podle jeho názoru potvrdilo . <eos>
Včetně obyvatel okrajových částí by Jihlavané během čtyř až pěti let měli mít možnost přijímat kabelovou televizi . <eos>
A to nejen v chaosem a těžkostmi postižené střední a východní Evropě s nadějemi se zraky všech obracely k Evropskému společenství a jeho integračnímu procesu . <eos>
V jižní části Tádžikistánu se přes nedávné příměří stále vedou boje mezi stoupenci bývalého prezidenta Rachmana Nabijeva a jeho odpůrci . <eos>
V krátkém televizním vystoupení prezident Francois Mitterrand v reakci na nedělní vítězství stoupenců Maastrichtu v referendu prohlásil , že Francie si 20 . září nejen zajistila budoucnost , posílila bezpečnost a upevnila mír v těžce zkoušené části světa , ale zároveň dokázala , že je stále schopna inspirovat Evropu . <eos>
K nám za účelem sběru dat počátkem října přijede mise MMF . <eos>
Ačkoliv se v plzeňské Škodovce ke včerejšku nic nezměnilo na rozhodnutí , že v rámci řízené odstávky výroby zůstane od příštího týdne doma 2200 zaměstnanců a dalších téměř 1300 bude muset ve strojírenském gigantu ukončit pracovní poměr , zdaleka ještě nebylo ve všech případech jasné , koho konkrétně a za jakých podmínek se tvrdá opatření dotknou . <eos>
Do současnosti od začátku loňského roku se počet zaměstnanců plzeňské Škody snížil z 35760 na 29217 a pracovní trh regionu to v podstatě zvládl . <eos>
Naopak velmi očekávaný model Delta 99 liberecké společnosti Auto Delta , který by měl stát méně než sto tisíc korun , se v Paláci kultury do včerejška neobjevil , snad by měl dorazit dnes . <eos>
Vzhledem k událostem při fotbalu v Bratislavě by podle slov čs . konzula v Budapešti Vojtěcha Keselého bylo lepší , když by naši fanoušci do Maďarska na odvetný zápas Slovan Ferencváros vůbec nejeli . <eos>
Argument , že konopí bylo koupeno legálně , by podle tiskového mluvčího městské prokuratury doktora Nováka v případě soudního jednání neobstál . <eos>
Předseda republikánů se zmíněného činu měl dopustit loni v srpnu , kdy před budovou televize na mítinku označil tehdejšího prezidenta Václava Havla za opilce , narkomana a podvodníka . <eos>
Domácí začali svižněji , za 18 s při přesilovce získali vedení a další dvě šance promarnili . <eos>
V Ostravě se kromě Změlíka představí Maďaři Szabó a Munkacsi , Francouz Motti , Ukrajinec Hamalainen a Rus Medveď . <eos>
S povinnostmi i výsadami především ve vztahu k oddílu či klubu může vyrůst úspěšný reprezentant , pokud ovšem nejen smlouvou , ale i chováním a úsilím je opravdovým profesionálem . <eos>
- Ovšem na hlavě jste při pondělním tréninku v Praze na Strahově nic neměl . . . <eos>
Funkce prezidenta , jak je definována v předběžných návrzích české ústavy , v podstatě podle Václava Havla odpovídá jeho představě . <eos>
Muže zamkli v místnosti , vykradli šatnu , vypáčili trezor a po sobě po neúspěšném pokusu odcizit služební vůz zanechali škodu 12300 Kčs . <eos>
Jestliže však byla tak váhavá dokonce i země , která ostatní Evropany před lety k unii vyzvala a potom tlačila , neznamená to snad konec snu o integraci ? <eos>
Zatím největší zásilku heroinu v historii země zabavila v minulých dnech policie ve Spojených arabských emirátech , když v Dubaji na letišti odhalila u jednoho z cestujících 87 kilogramů heroinu v hodnotě téměř 12 miliónů dolarů . <eos>
Rada i přes ruské a čínské námitky v sobotu přijala rezoluci , v níž požádala Valné shromáždění , aby by nynější Jugoslávii za nástupnický stát neuznalo . <eos>
Pro ratifikaci maastrichtských dohod tedy v tomto kontextu nemohla být zvolena doba méně vhodná - což ironicky podtrhlo nedávné vyčlenění Británie a Itálie z evropského měnového systému , v němž integrace postoupila zatím nejdále a v němž platila striktní pravidla a tuhá disciplína . <eos>
Řekl , že Československo je příkladem sice problematických , ale nezhoubných příznaků nacionalismu , který se po závěru studené války v některých částech světa vymkl z kontroly . <eos>
V sobotu a neděli po reprezentační přestávce pokračuje naše nejvyšší fotbalová soutěž . <eos>
VÍTKOVICE od 15.30 hodin v neděli hostí INTER BRATISLAVA , který v minulém kole nastřílel Dukle Praha osm gólů . <eos>
" Až jsem byl překvapený , jaká výborná parta v Ostravě na ledě i mimo něj je . <eos>
Proto věřím , že to s Vítkovicemi v této sezóně dotáhneme ještě dál než kluci loni . <eos>
Chápeme však , že na to třeba v Ostravě zatím není dostatek sponzorů . <eos>
- Za mořem byste chtěl někdy v kterém týmu NHL nastoupit ? <eos>
Proto nyní přicházejí Děti Země s novou peticí za záchranu ozónové vrstvy , mimo jiné v níž požadujeme zákaz výroby , dovozu i spotřeby freonových sprejů k 1 . 1 . 1993 , omezení vzniku i spotřeby chloridu uhličitého na minimum a další opatření . <eos>
Ve Štramberku v podzemním zásobníku plynu uskladnili pro potřebu letošní zimy 332 miliónů krychlových metrů zemního plynu , což je plná kapacita . <eos>
Podle vedoucího provozu štramberského zásobníku Ladislava Huškeho se přes ujištění o dobré spolupráci mezi českým a slovenským plynárenským podnikem nejdřív využije plyn , který má Český plynárenský podnik uskladněn na Slovensku . <eos>
Z Brna letadlem Tatra airu po poledni rumunského času dorazí fotbalisté do Bukurešti , z níž se ihned přesunou do Craiovy . <eos>
V minulosti oddíl od výrobce Beskydsportu Frýdek Místek získával dva tisíce korun z prodané tuny . <eos>
Pro ně při poklesu výroby nenacházeli uplatnění . <eos>
Na otázku , kolik lidí se během dvou dnů u stánku zastavilo , odpověděl generální ředitel Vitany Hynek Slavík , že třicet . <eos>
To se týká především zamýšleného podniku Škoda Transport , od počátku se práce na jehož vytvoření poněkud opožďovaly . <eos>
V prvním čtvrtletí současného finančního roku duben červen se podle údajů Úřadu pro hospodářské plánování hrubý národní produkt ( HNP ) Japonska zvýšil oproti předchozímu čtvrtletí o 0.3 procenta a proti stejnému čtvrtletí předchozího roku o 1.1 procenta . <eos>
Rusko tvrdí , že se do Ruska z Ukrajiny přelévá inflace , neboť dodávkami zboží Rusko úvěruje ukrajinské podniky . <eos>
Podle ukrajinské banky má na současné situaci podíl i ruská strana , neboť ruské podniky u ukrajinských podniků si pod tlakem úsporných opatření Gajdarovy vlády vytvořily pohledávky ve výši 300 miliard rublů . <eos>
Podle ředitele Říhy v této chvíli neexistuje jediný vážný důvod , proč by letter of intent neměl být potvrzen . <eos>
Český premiér Václav Klaus po zasedání svého kabinetu k tomu uvedl , že setkání české a slovenské vlády by se mělo uskutečnit co nejdříve na zámku ve Lnářích nebo Židlochovicích . <eos>
Husa na provázku mobilizuje síly , aby by za provozu bez Vladimíra Javorského který přijal angažmá ve francouzském Blois zvládla přechod do vytoužené budovy , jejíž dokončení si vyžádá ještě 15 miliónů Kčs . <eos>
Na to jsme za komunistů měli čas , " říká přednosta . <eos>
Na něm jsem se do kopce sice nadřel , ale dolů to fičelo . " <eos>
Občané , kteří chtějí tímto vlakem poslat teplé ošacení a obuv pro chorvatské obyvatele , je mohou do přistavené soupravy na vršovické nádraží v Praze přinést během čtvrtka 1 . a pátku 2 . října . <eos>
Už včera si do Prahy pro něj přijelo nemálo zájemců . <eos>
Nejvyšší teploty 19 až 23 , v 1000 m kolem 18 , jižní až jihovýchodní vítr 3 až 6 m / s se bude za frontou v Čechách měnit na západní . <eos>
Na trh České republiky se podle informací hospodářských kriminalistů dostává Stoličnaja z osmi až deseti zdrojů - v Ukrajině , Polsku , Maďarsku a několika autorizovaných stáčíren u nás . <eos>
Dále upozornil , že do Budapešti by za normálních okolností fanouškové Slovanu cestovali deseti objednanými autobusy ČSAD . <eos>
Czerlinski sice proti Č Budějovicím v úterý jednou skóroval , ale jinak jeho řadu trenér Uher nechválil . <eos>
" Na Duklu v Jihlavě chodily tak dva a půl tisíce lidí na ligu . . . " <eos>
V závěru góly v takových utkáních padají . " <eos>
U něho se však v poslední době projevují známky počínající debility , poruchy pohybu a řeči . <eos>
Basketbalista Marčuljonis ( NBA Golden State Warriors ) si po nešťastném pádu se schodiště při krátkém pobytu v rodné Litvě zlomil nohu a dva měsíce nebude hrát . <eos>
Po přijetí Ústavy Slovenské republiky se v ŘADĚ NÁRODNOSTNÍCH MENŠIN žijících na Slovensku začaly podle včerejšího vyjádření předsedy hnutí Együttélés Miklóse Duraye šířit " strach a nejistota a existují takové signály , že mnozí by se nejraději vystěhovali ze Slovenska " . <eos>
Větrná elektrárna s výkonem 75 kilowattů mezi Frýdkem - Místkem a Olešnou je v současnosti mimo provoz a bude se kvůli špatným listům vrtule podle slov výrobce demontovat . <eos>
Ano , to máte pravdu , ale vždy po krátkém vzepětí připomeňme týdny před Mnichovem nebo srpnový týden po okupaci v roce 1968 v dějinách tohoto státu převládla spíše česká malost a přízemnost . <eos>
Dále bych nechtěl být prezidentem , kterému ústava neumožňuje vlastní tvořivou práci a kterého odsuzuje jen k tomu , aby by do večera od rána nosil kravatu , kladl kytky k památníkům , měl slavnostní projevy při výročích a absolvoval nekonečné množství obědů , večeří , při nichž by se mohl bavit se vzácnými návštěvami tak nanejvýš o počasí . <eos>
Mimo jiné Levý blok v první hlavě navrhuje dělení ČR na zemi Českou a zemi Moravskoslezskou s tím , že Praha by měla zvláštní postavení dané zákonem . <eos>
Ruská vláda si na oplátku podle listu zřídí na velvyslanectví SNS v Bonnu kancelář tajné služby . <eos>
Na maďarských vysokých školách se od příštího studijního roku zavádí školné . <eos>
Do konce roku se v souvislosti s tím má vypracovat systém na poskytování půjček pro studijní účely , z nichž by si studenti zálohově financovali studium . <eos>
Lupiči použili ke krádeži jeřáb , ze sila kontejner s cesiem s jehož pomocí vyzdvihli . <eos>
Na včerejším pražském aktivu odborářských zástupců učilišť z celých Čech se proti tomu zvedla bouře nevole . <eos>
Nespokojeni jsou i poslanci školského výboru ČNR , kteří minulý čtvrtek doporučili ponechat kompetence na ministerstvu školství a s tímto stanoviskem se při hlasování pléna ČNR neprosadili . <eos>
Na západní Evropu z toho připadlo 1.77 miliónu automobilů . <eos>
Během léta vzhledem k tvrdé půdě pardubického závodiště je dost koní zraněných , nemocný je i Drak . <eos>
Je schválena nominace s vrcholem na únorovém MS v bulharském Borovci , jenže : po zasedání prezídia svazu 15 9 to v hnutí vře . <eos>
Trenéři Vejnar a Řezáč se mají do konce týdne vyjádřit , zda ve funkcích za těchto podmínek setrvají . <eos>
Po neúspěchu na 500 cm v 19.25 hod jde Změlík raději házet oštěpem . <eos>
Takže jsem ve spurtech s nimi míval někdy dost práce . " <eos>
Máčalův tým sice v Košicích nad Faerskými ostrovy zvítězil , ale jediné , co může naše příznivce těšit , jsou první body , které si čs . hráči na své konto ve 4 skupině připsali . <eos>
Pro něj v tajné volbě hlasovalo ve Sněmovně lidu pouze 16 poslanců ( zúčastnilo se 56 ) , v české části Sněmovny národů 10 poslanců ( zúčastnilo se 25 ) a ve slovenské části SN FS 14 poslanců ( zúčastnilo se 44 ) . <eos>
Z vedení Škody do toho všeho pronikla nová písnička : tam , kde je koncern dnes , byl už před volbami , ale v obavách o jejich výsledek se s kolapsem posečkalo . . . <eos>
Prezidenti Chorvatska a Bosny a Hercegoviny v sídle OSN v noci na včerejšek oznámili , že se rozhodli vytvořit společný výbor pro koordinaci boje proti Srbsku . <eos>
Vzhledem k mírotvornému charakteru společenství se podle Streibla hovořilo také o tom , jaký postoj zaujme vůči jednomu ze svých členů - Srbsku . <eos>
Připomněl řadu konkrétních projektů , v současnosti se na nichž pracuje . <eos>
V pondělí na zasedání Rady obrany státu ROS předloží ministerstvo obrany návrh , týkající se případného rozdělení Československé armády , který bude obsahovat možné termíny a důsledky . <eos>
Vzhledem k poloze v centru města by se v opuštěných starých budovách dalo podnikat . <eos>
Zvířata budou převezena na náklady společnosti Agtrosystém Praha , která je do Británie z ČR vyvezla . <eos>
Výpis z účtu majitele cenných papírů si do konce června na registračních místech vyzvedlo 1074000 z celkového počtu zhruba 1.9 milionu individuálních investorů . <eos>
" V rolích rodičů Petra Bajzy se kromě dětských představitelů objeví Oldřich Navrátil a Dagmar Veškrnová , zajímavou postavu ztvární Jiřina Jirásková , legendárního pana Zilvara z chudobince bude hrát Jiří Pecha . . . <eos>
Opera Mozart , která tu v premiéře ve středu uvedla Mozartovu operu COSI FAN TUTTE , však ani po třech letech existence nemůže nabídnout víc než chatrnou uměleckou úroveň - rozjetý orchestr a nevyzrálé hlasy , v těžkých partech logicky selhávající . <eos>
Strážníci se včera v ulici Na příkopě v centru Prahy zaměřili na řidiče vozů taxislužby . <eos>
Šubert ve svém článku mj . citoval odůvodnění trestního stíhání , po dohodě se svým tehdejším nadřízeným Jaroslavem Baštou F . T . podle něhož zavedl v roce 1990 agenturní svazek s krycím názvem Antonín . <eos>
Desetibojař Robert Změlík při své jedenácté disciplíně - štafetě na 4 x 100 m , na mistrovství ČR ve které dofinišoval pro stříbrnou medaili <eos>
Na vedoucí příčce se v celkové klasifikaci udržel další Němec Jan Ullrich . <eos>
Od pondělí budou Chebští na týdenním soustředění v Karlových Varech , v jeho rámci pak 14 . července sehrají první přípravný zápas s Viktorií Žižkov ( u ní v lize hostují už ve 2 . kole ) ve Františkových Lázních . <eos>
" Já jsem počítal , že mi při jízdě do ní trochu nateče . " <eos>
Do roku 1998 by armáda podle něj potřebovala osm až dvanáct nových letadel L - 610 M . <eos>
Kromě vloupání do Preciosy se v severních Čechách dopustil dalších tří krádeží v prodejnách a jedné v bytě . <eos>
Stěžejní výrobci zemědělské techniky v České republice , jimž letos výrazně poklesl export do Rakouska , nebudou vystavovat na tradičním celorakouském zemědělském veletrhu v Riedu , kde se do 5 září od 28 srpna představí na dva tisíce domácích i zahraničních firem . <eos>
Pro každý podnik proto ve skutečnosti platí , že <eos>
V Kolodějích se nyní do vyhloubených bazénů vysazuje rákos , který vyčistí vodu <eos>
Rozkaz velení tichomořského loďstva následoval poté , co čínští pohraničníci v této oblasti ve středu ostřelovali ruskou obchodní loď Valerij Volkov , plující s nákladem kovů z ruského dálnovýchodního přístavu Vladivostok do čínského přístavu Sin - kan . <eos>
Podle agentury ITAR TASS již ve Východočínském moři hlídkuje protiponorková loď Petropavlovsk , cvičná loď Borodino a řada pomocných plavidel . <eos>
Med se nesmí skladovat v nádobách z pozinkovaného plechu , měděných nebo mosazných , protože se do medu mohou z nich dostat jedovaté sloučeniny . <eos>
S Kanadou jen Japonsko a Spojené státy z významnějších zemí vykazují nárůst daný v severní Americe exploatací stylu grunge . <eos>
Před hotelem jí během ní stačili zloději ukrást auto . <eos>
Štvanicí hned kolovaly zvěsti , že tenistka si krádež vymyslela , aby by se vyplacenou pojistkou finančně zahojila na tom , že kvůli silnější konkurenci v Praze nemohla na kurt . . . <eos>
V dějišti zápasu se již od soboty připravuje dvojice Carl - Uwe Steeb a Patrik Kühnen , v neděli pak zahájil trénink rovněž Michael Stich . <eos>
Ve střelbě z revolveru v jednotlivcích skončil Šafránek osmý . <eos>
" Bohužel , ředitel Ammer se k této záležitosti staví zatím velice liknavě , už na druhé schůzce nám v pondělí řekl , že autora onoho pamfletu nezná , " říká Miloš Krucký , místopředseda fotbalového klubu SK Slavia Praha . <eos>
Připomeňme , že při eskymáckém obratu v první jízdě hlídek minul branku ( 50 trestných bodů ) a ve druhé jízdě měl tři dotyky ( 15 ) . <eos>
Pokusy běženců ilegálně přejít přes tak zvanou zelenou hranici se Spolkovou republikou Německo ve srovnání se začátkem července v posledních dnech polevily . <eos>
Do tří dnů by se zákazem pobytu na našem území na tři roky a bezplatně vystaveným návratným vízem měli Českou republiku opustit . <eos>
Příčina požáru se vyšetřuje , policisté zatím zjistili , že dopoledne na strojním zařízení se před neštěstím svařovalo . <eos>
Z jeho vozidla mu násilníci po úderech pěstí do obličeje sebrali 15700 korun , 1200 marek a doklady . <eos>
Čtrnáctiletému chlapci před obchodním domem v centru Zlína za bílého dne sebral 19 letý nezaměstnaný mladík horské kolo . <eos>
S kolem v Otrokovicích nastoupil do vlaku , odjel do Olomouce a tady ho obratem prodal za čtyři tisíce korun . <eos>
Do tří let kromě toho postaví ve městě na své náklady travnaté fotbalové hřiště a do nevýdělečné části areálu umožní přístup obyvatelům . <eos>
Do budovy FS minulý týden se v pátek dostavil generální prokurátor Jiří Šetina v doprovodu kriminalistů a poslanců českého parlamentu . <eos>
Podle něho se místo toho budou muset nyní České dráhy spokojit pouze s několika miliony korun . <eos>
" Během dvou let nebudeme schopni hranici z finančních důvodů do posledního zbytku zajistit , " uvedl včera v Ostravě . <eos>
Podle něho by v dalších letech měly být posilněny finanční rozpočty nových hraničních okresů . <eos>
Prokuratura bude při případných obžalobách podle jejího mluvčího vycházet především z materiálů koordinačního centra , Konfederace politických vězňů a archivu ministerstva vnitra . <eos>
Zdeňkovi však do smíchu v té době nebylo . <eos>
Náš úmysl je jednoduchý - chtěli bychom , aby by energie , která na koncertech z nás vyzařuje , měla určitou očistnou roli . " <eos>
Opak se povedl Teagrassu Jiřího Plocka , na této straně jsem u něhož volal vedle Jarmarku a HB Stopu po albu . <eos>
Koruna se tím navíc dostává pouze na svou výchozí úroveň z doby těsně po měnové odluce - počátkem března totiž o dvě procenta vůči Sk posílila ( revalvovala ) . <eos>
V něm v těchto dnech pobývá třicet mladých lidí . <eos>
Dříve v sezóně v šenku pracovalo až osm zaměstnanců , dnes prý provoz zvládnou ve třech . <eos>
S hlasováním po jménech však u celního zákona nikdo nepřišel . <eos>
V bývalém Československu to do 17 listopadu 1989 neměly lehké , protože komunistický režim ukládal každému , tedy i prostitutkám , aby by uzavřel řádný pracovní poměr , a občas kněžky lásky , které si nepořídily razítko do občanského průkazu , trestal jako příživnice . <eos>
Před nedávnem z parlamentu vzešel pokus upravit , respektive zamezit prostituci . <eos>
Do akce se v ČR zapojilo 3297 podniků , to znamená téměř tři procenta ze 112 tisíc subjektů . <eos>
Po novele budou dále do ní patřit například kontaktní čočky , brýlové čočky , obruby na brýle , lékařské , chirurgické , zubolékařské nebo zvěrolékařské přístroje , řada dentistických materiálů a zařízení , stroje a přístroje na filtrování vzduchu a rostlinné šťávy a výtažky . <eos>
Do akce se v ČR zapojilo 3297 podniků , to znamená téměř tři procenta ze 112 tisíc subjektů . <eos>
V týdenních cyklech se na Kozí horce střídá ve službě trojice kvalifikovaných dobrovolných pracovníků ČČK . <eos>
V současnosti pečuje o více než stovku psů , po uplynutí třítýdenní karantény se pro které hledají noví majitelé . <eos>
Ve srovnání s katolickými krajany se jim v následujících staletích dařilo vcelku dobře , už díky shovívavějším zákonům , které pro ně platily . <eos>
Korejský poloostrov , od sedmého století se na němž formoval a vyvíjel jediný státní celek , byl zasažen válkou a po podepsání příměří 27 . července 1953 násilně rozdělen na dva státy . <eos>
Moc toho ovšem k vidění v tomto prostoru není . <eos>
Do 14 dnů nejpozději do tří týdnů totiž podle odborníků všechna sarančata dospějí a pak se ve velkém hejnu letem přemístí předem nevypočitatelným směrem , kde zničí veškerou úrodu a nakladou do půdy vajíčka s novou generací . <eos>
Prezident Meri podle agentury Interfax na tiskové konferenci usoudil , že zákon vyhovuje evropskému právnímu systému . <eos>
Nezávislý levicový deník Haarec založil svou zprávu na informaci vysokého úředníka z Jeruzaléma , podle něhož se tajné schůzky uskutečňují se souhlasem Spojených států , jejichž tým se nyní v rámci kyvadlové diplomacie v současné době snaží mírový proces mezi Izraelem a arabskými státy oživit . <eos>
Tiskové středisko gruzínských ozbrojených sil včera oznámilo další ostřelování hlavního města Abcházie ovládaného Gruzíny , do ulic Suchumi při němž dopadlo údajně 40 raket vystřelených z raketometu Grad . <eos>
V poslední době se však v oblasti publikací objevily dva vážné případy . <eos>
. . . hned na začátku mě při četbě článku J Bednářové Pouštní a skalní laky Vesmír 71 398 1992 7 velmi nepěkně překvapila věta " Nejčastěji dochází k zátekům ( ! ! ) drobných . . . " <eos>
Dnes začínáme připouštět , že v novém řádu se na každém stupni kombinace vynořuje něco , co nelze redukovat na jednotlivé prvky . " <eos>
R . 1987 Edward D . Hirsch mladší , profesor angličtiny na University of Virginia , publikoval seznam několika tisíc pojmů , podle jeho názoru by s nimiž měl být obeznámen každý Američan . <eos>
Že však ve skutečnosti entropie celého systému zahrnujícího i okolí organismu včetně potravy a prostředí při pečlivějším rozboru vzrůstá ? <eos>
Již není možné chápat vědy o živé přírodě zcela mimo fyziku a chemii : před sty lety skutečně nikdo o biofyzice biochemii a biotechnologii neslyšel . <eos>
I pro středně osvíceného molekulárního biologa je systematik člověk , který za pomoci týmu laborantů v rozlehlé a slunné pracovně řeší otázku , o kolik chlupů na zadečku má více sluníčko sedmitečné nežli mandelinka bramborová . <eos>
Pro systematika je zase molekulární biolog člověk , který vyhazuje astronomické finanční částky za dovozové chemikálie a přístroje , v lepším případě pomocí kterých zjistí , že za interakci alfa subjednotky proteinu p - 76 s 3 . doménou malé nukleární RNA ( prozatím neznámé biologické funkce ) se podílí ve větší míře alanin v pozici 34 nežli glycin v pozici 35 . <eos>
Po dvou letech nákladného a prý usilovného bádání pak v obvyklém případě pouze potvrdí nedávno publikované zjištění amerických vědců , že za interakci alfa subjednotky proteinu p - 76 s 3 . doménou malé nukleární RNA ( prozatím neznámé biologické funkce ) se podílí ve větší míře alanin v pozici 34 nežli glycin v pozici 35 . <eos>
V DNA se mimo nich vyskytují i mutace , které selekčně neutrální nejsou , které nějakým způsobem , pozitivně nebo negativně , ovlivňují životaschopnost svých nositelů . <eos>
Dokud nebudou takováto etnika prozkoumána , nelze výsledky srovnání u soudů s jistotou používat . <eos>
Pomocí enzymu DNA polymeráza ve třetím kroku replikujeme jednořetězcovou DNA na DNA dvouřetězcovou . <eos>
Tím se RAO liší prakticky ode všech známých jiných odpadů : s nimi se od samotného počátku kdy byla objevena rizika s nimi spojená adekvátně zachází - udržují se trvale pod kontrolou . <eos>
Po deset let trvajících mezinárodních experimentech v podzemní laboratoři Stripa např ve Švédsku začala výstavba demonstračního úložiště v Aspo , které splňuje všechny podmínky pro přijetí vyhořelého paliva . <eos>
K rozlišování výšky se při jednokanálové stimulaci využívá pouze časový princip . <eos>
Počet implantovaných však ukazuje , že to nebyla slepá ulička , v šedesátých letech našeho století se po které první odvážlivci vydali . <eos>
Není třeba dodávat , že v MIT se při vyhlašování cen podávalo se šampaňským právě toto cukroví , dopravené na slavnost příslušnou firmou letecky . <eos>
Astronomie je přesvědčena , že ve velké vzdálenosti od Slunce kromě tzv Oortova oblaku komet existuje ještě tzv . Kuiperův pás hned za drahou Pluta . <eos>
V letech 1994 1995 ve druhé etapě odstartuje americký astronaut na ruské lodi Sojuz TM ke stanici Mir . <eos>
Zemní pruhovaná veverka , čipmank ( rod Eutamias ) , si pro kousek potravy v národním parku Black Canyon v Coloradu v USA dojde kamkoliv <eos>
Pomocí detektoru záření gama je za pět dní vyhledal . <eos>
Na takto přenesenou vzteklinu v některých komunitách onemocnělo a zemřelo 5 % obyvatel ( Lancet 339 , 408 , 1992 ) . <eos>
Mám i osobní vzpomínku : Ve fyzikálním kabinetu jsme r . 1943 při fyzikálním praktiku objevili malou Wilsonovu mlžnou komoru , darovanou gymnáziu snad z USA . <eos>
Vycházeje z toho , že v řadě případů ve skutečnosti ani nejlepší přírodovědec neví dost o podstatě problému , stejně tak jako nevzdělanec , cítí se ten druhý oprávněn vynášet o věcech soudy . <eos>
V našem století ostatně podle východní tradice uplynulo temné období Kali Yugy a lidstvu se dostává možnost opět proniknout svým poznáním do nadsmyslného světa , který byl dlouho uzavřen . <eos>
V tom je také oprávněná Baborova kritika Moodyho nové knihy : i stará mystérie vždy varovala , že bez škody nelze do duchovního světa vstoupit nepřipraven , bez uchování a posílení jasného vědomí , a dnes platí toto varování dvojnásob . <eos>
Fluktuace teploty ( viz M . Plavec , Vesmír 71 , 294 - 295 , 1992 / 5 ) v mikrovlnném reliktním záření , jež zjistila družice COBE a o němž referovala počátkem roku všechna možná média , mají podle teoretických rozborů za následek tak malé rozdíly v prapůvodní hustotě hmoty , že by se z nich v daném čase galaxie a jejich kupy podle kosmologů vůbec nestačily vyvinout . <eos>
To se na vysokou nauku podle obecného mínění nesluší a současná novověká věda stejně jako většina vyvinutých náboženství má ráz důstojný , střízlivý a jaksi utažený . <eos>
Zastánci teorie pramatky však upozorňují , že zvláště v okrajových oblastech kam by noví emigranti z Afriky přišli zřejmě nejpozději např ve východní Asii by v případě mísení populací musely přetrvat do dnešní doby některé linie mtDNA podstatně starší než zjištěných 200000 let . <eos>
Zatímco v nálezech se v Africe vyskytují kamenné sekery , ve východní Asii nebyly nalezeny ani po době předpokládaného příchodu moderních populací z Afriky . <eos>
Kromě absolutního vyhodnocení nálezu proto pro diagnostické účely má velký význam relativní nález , tj . srovnání daného nálezu s nálezem standardním , získaným u téhož probanda v jiné době , před zásahem či v jiném stadiu onemocnění . <eos>
S využitím interpolačních metod se za předpokladu spojitého rozložení studovaného parametru po celém skalpu přičemž jeho hodnoty můžeme fakticky zjistit pouze v místech kde jsou přilepeny elektrody vypočtou hodnoty tohoto parametru odpovídající všem bodům na skalpu . <eos>
Vždyť prý to nedává smysl : kvádr je přece " mnohostěn ohraničený šesti obdélníky , z nichž protilehlé jsou shodné " ( a ani ten křemen k sobě s tím kvádrem nějak nejdou ) . <eos>
Nu , a vidíte , mezi hmyz pavouci od nevím kterého roku už nepatří ( protože mají příliš mnoho noh ) a octli se zoologickým právem mezi členovci - pavoukovci . <eos>
Jeho dokonalé mikrofotografie ilustrují však řadu odborných knih , i když to nemusí být vždy zřejmé , tak jak se někdy z nich v dalších vydáních jeho jméno ztratilo . <eos>
Jako by se jeho laskavost , za námi pak jako důchodce se kterou přicházel , promítla i do okolností jeho skonu . <eos>
Ve fosilním záznamu se již z přelomu druhohor a třetihor setkáváme s některými rody rostlin , které známe i ze současnosti . <eos>
Angličané ji ovšem pro její odlehlost ještě v minulém století nazývali " koncem světa " . <eos>
Při zodpovědně odvedené práci by v žádné z nich nemělo hrozit přílišné nebezpečí zkreslujícího výsledku . <eos>
Vlastní dotazování respondentů počínaje jejich výběrem až po sumarizaci odpovědí přes techniku kladení otázek představuje jádro průzkumu . <eos>
Česky řečeno , jestliže 20 % dotázaných odpovědělo na danou otázku daným konkrétním způsobem , lze z toho soudit , že při dotazování všech občanů státu by s určitou vysokou pravděpodobností tj na vysoké hladině významnosti poskytlo stejné odpovědi podobné procento dotázaných , řekněme něco mezi 18 a 22 % ( tomu se říká interval spolehlivosti ) . <eos>
Na Voltově kongresu v Como v Itálii v září 1927 Bohr tvrdil , že kvantová mechanika je úplná - že principiálně nemůžeme vědět více , než co je schopna vypovědět vlnová funkce . <eos>
Avšak podle kodaňské interpretace v kvantových procesech existuje pouze vlnová funkce . <eos>
Některé z těchto souborů skrytých parametrů jsou vnitřně " defektní " , v tom , že s nimi se z neznámých důvodů některé typy měření nedají provést . <eos>
Pochopitelná je i " módní " povaha experimentálních modelů ( v genetice se ve dvacátých letech nosila octomilka , v šedesátých baktérie Escherichia coli a teď se o pozornost dělí kvasinky a vyšší eukaryota ) . <eos>
To mi příliš nepomohlo , ale po zajímavé diskusi o tom co si který ze studentů autorky pod asertivitou představuje jsem po přečtení prvých stránek dospěl k její definici : asertivita je způsob komunikace a jednání , kterým člověk vyjadřuje a prosazuje upřímně , otevřeně a přiměřeně své myšlenky , city , názory a postoje jak pozitivní , tak i negativní podoby . <eos>
V barokní atmosféře smrti nemoci a zoufalství ale také klidu a projasnění nad čistými listy papíru začíná Z . Kalista bilancovat barok i svůj život pevně s ním spjatý . <eos>
1 ) Logika transu - trans má skutečně jakousi vlastní logiku , za určitých okolností , například , podle níž " dolů " znamená totéž co " nahoru " a naopak . <eos>
S prospěchem se disociace z téhož důvodu používá při hypnotické léčbě fobií ( chorobných strachů ) . <eos>
Jestliže např . nějaká reklamní společnost vyprodukuje reklamní šoty nebo inzeráty , v překrásné krajině v nichž dva mladí , krásní a zdraví lidé s líbezným úsměvem kouří mentolové cigarety , pak to není nic jiného než spiknutí proti naší soudnosti s cílem , aby bychom také začali kouřit mentolové cigarety . <eos>
Nejsem historik , ale dovedu si představit , že v 17 století a možná také již několik desetiletí předtím s rozvojem přírodovědy se cítili někteří jedinci vládnoucích skupin ohroženi ve své moci a stávali se paranoidní . <eos>
V Druhé Samuelově knize 5.8 ve Starém zákoně se dočítáme , že dobyl Jeruzalém ovládaný Jebúsejci pomocí vodní štoly vedoucí do města . <eos>
Je sice pravda , že se alespoň u savců po narození nebo brzy potom nervové buňky mozkové kůry již nedělí , avšak pod vlivem zevních i vnitřních podnětů rozsáhle mění své elektrické i chemické chování ( krátkodobě i dlouhodobě ) , jakož i stavbu svých výběžků , které mohou růst do délky , větvit se a stavět spoje s výběžky jiných nervových buněk . <eos>
Vzpomínám , jak před lety kdy jsme mnozí žili v pustině bez přístupu k zahraniční literatuře ba i k informacím o ní k nám přec jen vítr občas zavál zvláštní , podivné a nevídané knížky : Capra , Hofstadter , Pirsig , Bohm 1 , Sheldrake , Zukav , Davies , Pagels , Berman , Zee , Gould , Prigogine , Jantsch , Bateson , Koestler , Smullyan , Needleman , Wilber a další . <eos>
V Kriminalistickém ústavu v Praze se v současné době zabývá využitím analýzy DNA pro rozlišení a identifikaci jednotlivých osob . <eos>
Americká expedice , která se pod vedením G J Kukly v tomto roce opět vrátila do naší země zkoumat sprašová souvrství citlivě odrážející změny klimatu za posledních několik set tisíc let , přivezla nejenom nové údaje o našich půdních komplexech , ale také několik zajímavých publikací . <eos>
Ve vědeckých časopisech se na její místo začínají umísťovat první solidně analyticky podložené práce o skleníkových plynech . <eos>
Naše poznání má vlastnost fraktálů : část celku má stejně složitou strukturu jako celek , neboť každá část , při zkoumání celek na kterou rozložíme , se v dalším kroku opět stává celkem . <eos>
Během 3 měsíců v těle takto nakaženého člověka dospějí a po roce se vše pak opakuje . <eos>
Za 75000 dolarů se v Lebeděvově fyzikálním ústavu nakupují výsledky výzkumu laserů , vysokoteplotního plazmatu a vybuzování termojaderné fúze pomocí laseru . <eos>
Při stávajících trendech by podle propočtů došlo k tomu , že by obsah metanu v ovzduší Země měl dosáhnout maxima r . 2006 a pak už by nevzrůstal . <eos>
Tak např . dobrý fyzik a naivní filozof John D . Bernal sice nemohl porušit věrnost učení svého mistra a navrhnout omezování porodnosti , avšak udělal prognózu , že pro nedostatek prostoru na povrchu Země v budoucnosti bude lidstvo kolonizovat další a další spodní vrstvy pod zemským povrchem ! <eos>
Je tedy velkým problémem , jak tyto reakce při detekci mezi ostatními vybrat a izolovat . <eos>
Rozvoj elektronických elementů však umožnil snížit mnohokráte cenu detektoru tak , že v několika následujících létech " podle prohlášení G Charpaka vyřadil všechny ostatní přístroje ze hry " . <eos>
V posledních létech se věnuje G . Charpak možnostem použití svých detektorů mimo oblast fyziky elementárních částic , zejména v biologii a lékařství , např . při vyšetřování nemocných pomocí Röntgenova záření , kde místo röntgenových fotografií při použití Charpakových detektorů dochází k daleko menšímu ozáření pacientů . <eos>
Pro tento jev se v archeologické literatuře ustálil termín " dřevěné konstrukce " , což však není zcela přesné . <eos>
Po jednom předvedení v pokusu starém více než deset let si dokázali vysokoškoláci zapamatovat asi dvě třetiny z deseti tisíc předvedených tváří . <eos>
Třetí zajímavostí je příčina , proč druhá selektovaná sekvence , byť vykazující velmi silnou vazebnou afinitu k použitému proteinu , se ve zkoumané molekule v přírodě nevyskytuje . <eos>
Na základě již provedených projektů podle nejstřízlivějších odhadů se udává , že pro tvorbu lokálních ÚSES by bylo v ČR nutno vyčlenit nejméně 150 až 200 tisíc ha zemědělské půdy . <eos>
Přitom k r 1989 na území ČSFR existovalo 2037412 ha zemědělských pozemků odvodněných trubkovou drenáží , což odpovídá 30.2 % zemědělského půdního fondu . <eos>
V poslední době se mezi takováto módní či dobová slova usadilo substantivum konsensus . <eos>
Zatímco téměř polovina okresů ČR vykazuje v rámci celé republiky nejvyšší hodnoty ( 28 okresů ČR leží ve IV . kvartilu ) , do tohoto kvartilu se na Slovensku zařazuje pouze jediný okres , Trebišov . <eos>
Ve sledovaném období si na Slovensku žádný okres nezlepšil pozici , naopak dva okresy si ji zhoršily - Bardejov a Považská Bystrica . <eos>
Na ně v posledních letech připadá v ČR téměř čtvrtina z úhrnu zemřelých , kdežto na Slovensku něco přes jednu pětinu . <eos>
V r 1989 si žádný okres ČR ani SR v porovnání se stavem v l 1970 a 1980 " nevylepšil " pozici , naopak jeden český a jeden slovenský si ji výrazně zhoršily : Jindřichův Hradec a Spišská Nová Ves . <eos>
Zatímco u mužů se rýsovaly dva regiony vysokých hodnot intenzit úmrtí na tyto příčiny ( rozsáhlejší na jižním Slovensku a menší v Podkrušnohoří ) , s výjimkou Ostravska u žen byly v kvartilu nejvyšších hodnot výhradně okresy Čech . <eos>
Kočkodani během několika týdnů po infekci HIV vyvinou specifické látky proti HIV a přitom u nich se na rozdíl od šimpanzů projevují známky onemocnění HIV : zvětšení lymfatických uzlin , teploty , vyrážka s průjmy . <eos>
Zatímco kosmická katastrofa je tak pravděpodobná včetně obyvatele který nelétá průměrný obyvatel téhle Země s jakou zahyne při leteckém neštěstí , důsledky nemocné Země jsou tu s námi . <eos>
Nicméně meteority poskytují původní a primitivní materiál , ze kterého vznikaly planety sluneční soustavy , materiál v dalších procesech se ze kterého vytvořily kůry i jádra planet , jejich atmosféry , hydrosféry ale i půdy . <eos>
A tuhle otázku si mnozí již položili ( viz příspěvek Jiřího Grygara ) a do shrnujícího referátu ji pro prosincové číslo 1992 Nature zpracovali Thomas J . Ahrens a Allan W . Harris . <eos>
. . . v našem denním tisku i v nějakém časopise jsem se před časem dočetla o indickém vědci Chabrabártym , který objevil baktérie " požírající " odpad ( např . rýžovou slámu ) a vyrábějící z těchto odpadů metan . <eos>
Když by na naše předky po staletí nepůsobil příklad světců , mohli bychom dnes být jenom národem vlčáků . <eos>
Dnes na jeho místě stojí kostel sv . Jana , na oltáři sv Jana Nepomuckého se v jehož lodi ukazuje nápis , kde stála jeho kolébka . <eos>
Pražský kapitulní děkan Jan z Krumlova mezi zprávami o svatovítské kapitule v 80 letech 15 století vzpomíná i smrt Jana z Pomuku . <eos>
Starověcí myslitelé tím , že tvrdili , že bozi možná jsou , možná nejsou , ale do lidského osudu v každém případě nezasahují , potvrzovali metafyzický statut náboženství . <eos>
To proto , že v jejich těle probíhají oxidace ( okysličování ) , to je děje , do molekul chemických látek těla buď při kterých vstupuje kyslík ( oxigenace ) , nebo se z nich ztrácí vodík ( dehydrogenace ) . <eos>
Při obnovení přívodu kyslíku se zejména v oblastech přímo sousedících s prvotním poškozením trombózou nebo krvácením poškozenou částí tkáně v tak zvaném ischemickém polostínu může vyvolat poškození , které situaci ještě zhoršuje . <eos>
Nelze vyloučit , že kromě změn v životním stylu nekouření pohyb hubenost vlákniny v potravě se v zemích které v posledních desetiletích dosáhly výrazného prodloužení lidského života uplatňují i přirozené ( vitamíny ze zeleniny a ovoce ) a umělé antioxidanty , přidávané do potravin . <eos>
Nakolik se motiv sekery a mimořádné schopnosti pro práci s ní kromě tenisu u nás odrážely v dobách nedávno minulých ve způsobech styku mezi občany leží mimo dosah této práce . <eos>
Země pro ně dokonce představuje více než o řád větší terč a navíc pro takové střety se " účinný průřez " Země díky větší přitažlivosti dále zvyšuje . <eos>
K Zemi se z nich nejvíce přiblížila planetka Toutatis s pořadovým číslem 4179 , objevená francouzskými astronomy počátkem r . 1989 . <eos>
