Det er Peter Elmegaard , der sørger for at købe skoene hjem og står til hverdag i butikken . <eos>
For otte millioner pund er byttet " Living Legend " , hvor man bliver ført med billeder lyd tåge lyn torden storm og andre effekter gennem hele historien . <eos>
At rende som bibeskæftigelse med aviser kunne være lykken , hvis man også fik en rimelig løn ud af det <eos>
Samtidig fortsatte forhandlingerne om andre 84 soldater , der var taget i Bosnien til fange , skriver Reuter . <eos>
Erkendelsen faldt dog efter grundige afhøringer hos politiet fra hinanden . <eos>
Hun var lige ved at briste af sorg og harme i gråd , men den triumf skulle han ikke have - at høre hende . <eos>
Hun farer med et skrig på ham . <eos>
Det blev også bygget på Aalborg Værft i begyndelsen af tresserne og har siden sejlet trofast ved Færøerne og Grønland . <eos>
Desuden skrev jeg i et beskedent håb om at man var interesseret i en øjenvidneberetning til udenrigsministeren . <eos>
De to dømte topchefer i 6. juli Banken , bestyrelsesformand Niels Johan Leer og direktør John Olsdorf , ankede med krav om frifindelse dommen fra Københavns byret på stedet . <eos>
BMS forsøger nu at få en tvangsakkord stablet på benene , men flere personer spænder for den plan ben i øjeblikket . <eos>
Den holdning har uden tvivl været med til at skabe det gode ry , som står på teatret hvor hun trods sin position som den der sidder på pengekassen er dybt respekteret om hende . <eos>
De har i fire uger i træk ligget med singlen Jump som udkom i februar på en førsteplads på Billboard i USA . <eos>
Skal man tro på italienerne - men det ska' man ikke - ja så er det lige før , de får os overbevist om , at de er lykkelige for at slippe med et beskedent nederlag fra besøget i Danmark . <eos>
Skipper og styrmænd på Isafold mødtes i går med rederiets advokat og forsikringsrepræsentanter i Hirtshals . <eos>
" Målet er en bestemt grotte , hvor Maya-indianerne har malet inskriptioner på væggen , " fortæller Christian Christensen , som rejser på tirsdag fra Billund til Guatamala . <eos>
I øjeblikket er man ved at bygge et anlæg i Shanghai , finansieret gennem FLS' søsterfirma i Spanien af spanske lån . <eos>
Og det handlede en nordisk videnskabelig konference om , som fandt sted i slutningen af november i Ingeniørhuset i København . <eos>
De kan ikke en gang nå at tage smilet mellem de sjove nyheder og de døde børn i Somalia af munden , så stærkt skal det gå . <eos>
Maribo Frø er så langt fremme i jagten på den optimale sukkerroe , at den Danisco-ejede lollandske virksomhed er sikker på , at roen står inden år 2000 på dyrkernes marker . <eos>
Hæren er parat til at svare på enhver aggression mod Jugoslavien med våben , siger general Zivota Panic . <eos>
Ifølge en Observa-undersøgelse foretaget for B.T. af analyse-instituttet GfK er der nu kun halvanden procents forskel på de to borgerlige partier . <eos>
Det er igangsat efter et forslag som oprindelig blev fremsat i november 1986 af undervisningsminister Bertel Haarder ved folketingsbeslutning . <eos>
Det er igangsat ved folketingsbeslutning efter et forslag , som oprindelig blev fremsat af undervisningsminister Bertel Haarder i november 1986 . <eos>
Bland tomatpuré og sennep med 1 dl piskefløde i en skål . <eos>
Forud for FNs store miljøtopmøde i Brasilien næste år er et halvt hundrede ministre i København i denne uge . <eos>
Området omkring Holiday-Inn-hotellet i den bosniske hovedstad er også blevet bombarderet af de stridende parter der har øget presset på hinanden op til den internationale fredskonference om Jugoslavien der skal finde sted i London på onsdag med morterer . <eos>
Området omkring Holiday-Inn-hotellet i den bosniske hovedstad er også blevet bombarderet med morterer af de stridende parter , der har øget presset på hinanden op til den internationale fredskonference om Jugoslavien , der skal finde sted på onsdag i London . <eos>
Bilen har ABS-bremser og airbag som standard og er i japansk topklasse med hensyn til udstyr . <eos>
Brian Nielsen , olympisk super-sværvægter , blev i Barcelona udfordret af den modige jyde Finn Nørbygaard til nævekamp . <eos>
Udenrigsminister Uffe Ellemann-Jensen overrækker priserne på Københavns Universitet til december . <eos>
Finn Erik Bendixen , som også er ny på Det Kgl. Teater , har skabt scenografien omkring det gale teater på teatret , som lukker op med premiere for publikum den 1. september . <eos>
Men skal filmen tages alvorligt , må man også beskæftige sig i film med vigtige emner . <eos>
Danskerne er et folk , ikke nogen race , så når Den Danske Forening går ind for at forsvare det danske folk mod at blive fortrængt af bekvemmelighedsindvandrere i eget land , kan foreningen da ikke af den grund beskyldes for at være racistisk , som påstået af direktør Jens Sejersen og i en helt forkert dom af Gentofte Civilret , som er ærekrænkende for det danske folk . <eos>
Mod slutningen af den begivenhedsrige feature-uge mødtes DGO omkring det brev de har sendt til kommunens pædagogiske udvalg med tre lærere Hanne Heimann Merete Faurschou og Nanna Carlsen . <eos>
Europa vil stå i de kommende år overfor kolossale udfordringer og skal finde nye veje og roller både til sig selv og i sit forhold til de to gamle supermagter . <eos>
Men med mægtig stemme kalder smerten mig til sig , og jeg suges gennem strube og brystkasse som et vissent blad i blæsten ind i ildhvirvlens midte . <eos>
Firmaet tager i sine tilbud forbehold over for skader på vand- , afløbsgas- og elinstallationer , dog bekostes udbedring af skader på ledninger , hvis de ligger i forhold til placeringen på de udleverede bygningstegninger indenfor otte centimeter - med min erfaring inden for byggebranchen , er det uhyre sjældent , at disse ledninger er placeret så præcist i forhold til tegningerne . <eos>
De skal bruges , når loven træder efter årsskiftet i kraft . <eos>
Denne engangssum kommer hos enhver dansk SAS-pilot der mister sit certifikat af medicinske grunde til udbetaling . <eos>
Tabori er jøde fra Ungarn , men har boet og arbejdet i Hollywood og i England hvor han flygtede til allerede i 1936 som journalist og dramatiker . <eos>
Søg hos kriminalpræventionerne rådgivning i den forbindelse . <eos>
Uheldigvis kom vi til at fortælle børnene i god tid om vore planer , så da dagen oprandt , var der ingen mulighed for retræte . <eos>
Det blev ikke i sengen til noget , men det betød ikke noget . <eos>
" hold op og hold ud .. ! " prøvekøres på Bornholm hvor de skønsvis 3.000 storrygerne fra på mandag kan ringe til gratisnummeret 80 30 31 30 og få hjælp af et hold frivillige eksrygere i første omgang . <eos>
Muligheden for kombination opstår ved , at en ATB/UTB-person ansættes i det ledige job , der opstår , når en beskæftiget deltager med VUS i undervisning . <eos>
" Hvis man nærmest har revet totterne om dagen af hinanden , fordi man er rivende uenige i nogle politiske debatter , så er det klart , at så skal du altså have en Sort Guld , inden du kan begynde at elske . <eos>
Johanniterbrødrene mødes i korsridderudstyr og med middelalderlige ceremonier en gang om året på Kronborg for at mindes , at de repræsenterer en bevægelse , som går næsten 1.000 år tilbage i tiden . <eos>
Udvalget arbejder med flere konkrete forslag hvori et nyt skuespilhus indgår i øjeblikket . <eos>
Danske culotter sælges for 60 kr. pr. kg. , kalvelever for 150 kr. pr. kg . <eos>
Linoleum har været brugt i mange år som køkkengulvs-belægning og har stået sin prøve med glans . <eos>
Lone Scherfig , der deltog i foråret i projekt Æterdrama , har instrueret hans komedie Hvor er det dog synd for Dora . <eos>
Resultatet er blevet meningsmålinger , hvor vælgerne deler sig mellem Bush Clinton og den sandsynlige tredje mand i valgkampen den hovedrige forretningsmand Ross Perot fra Texas i tre næsten lige store grupper . <eos>
I dag er hun ovenpå og arbejder frivilligt som kontaktperson for andre alkoholikere hos Lænken . <eos>
I Nordsjælland derimod er det statens folk der diskret på hverdage , når andre arbejder , går på jagt , vildtet sælges til en lukket kreds til fordel for statskassen , og folk bliver fremmedgjort for det mest naturlige af alt - jagt . <eos>
Trøstet er man også blevet af SF med at beløbet plus renter kan indefryses i familiens parcelhus som gæld til kommunen , ligesom den kan gøres med ejendomsbeskatningen . <eos>
Unibank ligger på laveste karakter i bedste gruppe i forvejen , men risikerer nu at rykke ned i 2. division , hvad angår bankens værdipapirer med en løbetid på over et år . <eos>
Feltet skrumpede ind med 50 pct. , tusindvis af tilskuere blev væk , fordi spændingen var gået tabt , og af samme grund blev en stor del af sportspressen også væk , så ACO stod tilbage efter en millioninvestering med en renoveret bane og et helt nyt pitanlæg efter en millioninvestering og en økonomisk bet så stor at man slæbte FIA for en domstol for at få erstatning - og en økonomisk bet så stor , at man slæbte FIA for en domstol for at få erstatning . <eos>
Og håb om , at de inden længe bliver forældre til en livskraftig , lille krabat , som ikke forsvinder som Marc mellem deres hænder . <eos>
Det jugoslaviske præsidentråd appellerede til FN i sidste øjeblik om at undlade at iværksætte en boykot og opfordrede til , at der i stedet indkaldes til en international konference om konflikten . <eos>
Efter 7. klasse tog jeg først et år på en anden , derefter et år på én efterskole for ordblinde . <eos>
Han er klar over , at enhver lille bevægelse fra ATP vil blive fulgt nøje på grund af ATP's meget store betydning for aktiemarkedet af det danske aktiemarked . <eos>
Han fik debut i maj 1986 mod Island . <eos>
De var på plads allerede med den enestående effektivitet som Italien også magter at præstere tirsdag morgen . <eos>
" Skygger og tåge " ( " Shadows and Fog " ) foregår i en europæisk landsby som hærges af en mystisk morder i 1920'rne . <eos>
Dansk Psykologforenings etiknævn har afgivet erklæring om sagen til retten . <eos>
Og så kan vi trods alt beholde det system , som gør , at der ikke er tiggere og hjemløse i det omfang man ser i storbyerne andre steder i EF og Europa i det hele taget på gaderne . <eos>
Den kvinde , der ligger i Paris på hospitalet , er ikke din kærlighed værdig . <eos>
Der bliver just ikke taget i disse døgn da det skal afgøres om demokraten Bill Clinton virkelig har et forspring foran den siddende præsident republikaneren George Bush og om den uafhængige Ross Perot kan trække så mange stemmer at han forskyder resultatet der jo drejer sig om at nummer ét i hver delstat tager alle valgmandsstemmerne med fløjlshandsker . <eos>
Statsadvokaten og rigsadvokaten " frifandt " på de fleste punkter politiet i en redegørelse som er sendt til Retsudvalget , men kritiserede , at politiet ikke overholdt retsplejelovens regel om , at afhørte skal have mulighed for at gennemlæse deres forklaring til politirapport . <eos>
I det konkrete tilfælde står forbundshæren naturligvis med ansvaret for at have fremprovokeret situationen med sin groteske pågribelse af den bosniske præsident , da han landede efter drøftelser med EF-formandslandet Portugals regering i lørdags i Sarajevo . <eos>
Alle de øvrige politiske partier betragter som den politiske fløj af IRA Den irske republikanske Hær Sinn Fein uden undtagelse , og de anser det ikke for usandsynligt , at partiets formand og underhusmedlem Gerry Adams også er IRAs øverste chef . <eos>
Himlen bliver rød af dens flammer ; fuglene flakser med rygende fjer og styrter mod jorden i spiraler . <eos>
Reklamer og andre adresseløse forsendelser går under betegnelsen junkmail i USA , og det er enorme mængder , der distribueres . <eos>
Nok engang stod man i efterforskningen på bar bund , selv om alle tænkelige kræfter havde været sat ind såvel lokalt som nationalt lige efter bortførslen gennem de forskellige myndigheder . <eos>
" Vi har programmeret det hele i Turbo Pascal fra bunden , og det har nok snydt os lidt med tiden , " fortæller John Marrot fra firmaet Scansoft , der har stået for programmeringen . <eos>
Og han betaler med sit liv for den . <eos>
Mens mormoderen gemte sig , lykkedes det hende sammen med sin advokat , Holger Lindholt , København , at få overført forældreretten ved en beslutning i Københavns Overpræsidium til sig . <eos>
" Sikke noget at genere en mand , der skaffer de unge i arbejde ! " vrissede en ældre dame og slog på fotostaten med en stok . <eos>
- Fint , så kan du tage til fest med mig . <eos>
Send kuponen til Hjemmet Postboks 2441 1024 København K. med det samme <eos>
Det gjorde man i en periode i slutningen af 1985 med stort held . <eos>
I de senere år er bevilget årligt 600-1.000 mio. kr. til støtteprogrammer i England Vesttyskland og Frankrig . <eos>
Server den med frisk salvie i tynde skiver . <eos>
Hans kone Hanne kan ikke lide at sejle , og derfor købte ægteparret for tyve år siden som sommeradresse på Møn et gammelt bindingsværkshus som fælles passion . <eos>
Jeg kommer om tre dage til Barbados , tusind kys ... <eos>
Levestandarden i Japan har været siden 2. verdenskrig i konstant stigning . <eos>
Fredsbevægelserne ( styret af venstrefløjen ) , hvor mange velmenende men bange mennesker deltager , kan gøre deres demonstrationer mere troværdige , hvis de overbeviser os andre om , at de vil skrive på samme måde som de daglig prøver at presse Vesteuropa til ikke at opstille de 572 rakketter om og demonstrere imod østmagternes oprustning . <eos>
Det formodes , at den 11-årige har leget med den lille Stewart i sandkassen lige før , det uhyggelige kvæleroverfald skete . <eos>
Mens f.eks. de tyske støtteprogrammer synes udformet og fordelt i et forholdsvis lukket samspil mellem forsknings- og teknologiministeriet , private og offentlige forskningsinstitutioner og industrielle interesser , præges det danske af offentlige og især parlamentarisk deltagelse i beslutningsprocessen i høj grad . <eos>
Der var fuldt program i weekenden i divisionerne - se referatet i mandagens sportstillæg . <eos>
I forvejen er BMW , Toyota , Vauxhall , Peugeot , Mazda og Nissan involveret i BTCC-serien , som Thorkild Thyrring nu har lagt efter fejltagelsen med Andy-Rouse-teamet bag sig . <eos>
I de sidste seks år har hun været hos Lænken i behandling . <eos>
Tallet har ligget konstant siden den 1. maj mellem 23-28 pct. . <eos>
( Statsminister Poul Schlüter indbød til bredt politisk samarbejde om bekæmpelse af arbejdsløsheden en aktiv erhvervsindsats og en dagpengereform i sin åbningstale i Folketinget . <eos>
Enkelte euroskeptikere sagde endda , at de ikke længere havde tænkt sig at stemme under den kritiske parlamentsdebat i næste uge imod regeringen . <eos>
ODENSE : 11 personer døde sidste år som følge af narkotikamisbrug i Odense Politikreds . <eos>
Amy Tan lovede sig selv , at hvis moderen overlevede , ville hun give efter og tage til Kina med hende . <eos>
Han har arbejdet på en fabrik som maskinarbejder , indtil han for to år siden startede et pizzaria i Nyhavn sammen med sin bror . <eos>
Marseilles stenrige ejer , finansfyrsten Bernard Tapie , slog til og hentede ham for ni mill. kr. til Middelhavs-storbyen . <eos>
Karavanen , der består af flere dusin lastbiler og biler , og som er bevogtet af svært bevæbnede oprørere , er på den 250 km lange snoede landevej fra grænsebyen Peshawar i Pakistan til Kabul på usikker kurs , fordi de forskellige sektioner i karaven kontrolleres af rivaliserende mujahedingrupper . <eos>
Nationalscenens nye bestyrelse , der som sin første markante aktion har fyret Boel Jørgensen , har fået frist af kulturminister Grethe Rostbøll kons. til 1. december til at komme med et bud på Det Kgl. Teaters fremtidige struktur . <eos>
Bosnien-Hercegovina fik i går en strøm af støtte og sympati fra FN's generalforsamling , hvor islamiske lande opfordrede til fordel for den betrængte republik til militær magtanvendelse . <eos>
Pengene kom med det samme på bordet . <eos>
Lars Villemoes kommenterer musikken i Information på følgende måde : " En hyldest til glæden og seksualiteten i et univers , der får grænser og mening af mørke og død , smerte og nød . <eos>
Syrien kom Kuwait til hjælp , da landet blev besat i august 1990 af Irak og sluttede sig til den USA-ledede alliance mod Irak , der tvang de irakiske styrker ud af Kuwait igen for lidt over et år siden . <eos>
Ifølge regeringen drejer det sig om 3800 ton giftigt affald , som er bragt mellem august 1987 og maj i år til Koko . <eos>
Den 8-årige knægt fra Thorning slap med et kraniebrud og nogle skrammer fra ulykken . <eos>
Hans Otto Bisgaard har det med at blive søvnig , når han skal gå med et direkte tv-program i luften . <eos>
Det er bare håbløst at gå rundt i et træningslokale og træne med kun én hånd på sandsækken , og psykisk er det også utroligt hårdt at gå rundt uden at vide , om man nogensinde bliver klar igen . <eos>
Det kan blive billigere , hvis man f.eks. bor på båden i tre- eller firekøjers kahytter , og dyrere , hvis man f.eks. vil bo i hotellets luksusafdeling . <eos>
I morgen spiller Gorky Park i Ringsted og cementerer dermed den store popularitet bandet med eksplosionsagtig hast fik , da de hittede med Bang Bang i Danmark for små tre år siden . <eos>
Alle ved , hvor svært det kan være at få af , men hvis du køber en dåse Motorrens på en tankstation og sprayer inden vask på oliepletten , bliver bukserne fine igen . <eos>
For det første : Sindssygdom kan få patienten til at tro , at han bliver i fuldmånens lys til et uhyre . <eos>
Men selv om Michael Christiansen sidenhen ved flere lejligheder talte om Tamilsagen med sine tidligere kolleger bl.a. direktøren for Direktoratet for Udlændinge Frederik Schydt , gav de aldrig så detaljeret udtryk for deres bekymring , forklarede departementschefen . <eos>
Det tyske landshold spillede i alle kampe undtagen kampen mod Sverige uden kvalitet . <eos>
Han spiller på det iltre som revyen godt kunne have brug for lidt mere af med masser af selvironi . <eos>
DSBs rederi-division leder i den østlige del af Østersøen efter nye markeder , for år 2005 vil kun fem af de eksisterende ti overfarter være intakte . <eos>
Prins Henrik ankom i går i en af militærets brølende helikoptere til Viborg . <eos>
Han spillede nogle fremragende kampe før jul for Kolding . " <eos>
Denne sidstnævnte blev til en pragtøkse en sjældenhed såvel af form som i udsmykning under konservatorernes hænder . <eos>
Også han er vandt til professionel interesse fra journalister : " Jeg har været med min historie både i Familie Journalen Hendes Verden Gigtbladet og bladet Sælgeren , og min foredragsvirksomhed er vokset meget efter , at jeg var i tv . <eos>
Heller ikke Danmark var i begyndelsen synderlig entusiastisk , og Udenrigsministeriet i København undgik i går at sende en ambassadør med samme fart som man gjorde det i efteråret ved de baltiske landes anerkendelse til Kroatien og Slovenien . <eos>
Heller ikke Danmark var i begyndelsen synderlig entusiastisk , og Udenrigsministeriet i København undgik i går at sende en ambassadør til Kroatien og Slovenien med samme fart , som man gjorde det ved de baltiske landes anerkendelse i efteråret . <eos>
Alene i Spanien og Portugal er der i de sidste par år gennemført investeringer på sammenlagt 1,2 mia. kr. , og om få måneder kan Carlsberg - hvis de engelske monopolmyndigheder ellers tillader det - sende en check på 1,5 mia. kr. som betaling for de to partneres kommende samarbejde om det engelske marked , til den engelske ølkoncern Allied-Lyon . <eos>
Og dansk industri er i den teknologiske udvikling i forreste række . <eos>
Det fremvises af ham med sej stolthed , og det opleves med suk og benovelse af hende . <eos>
Det fremvises med sej stolthed af ham , og det opleves af hende med suk og benovelse . <eos>
" Da arbejdede jeg på en printplade-virksomhed med kvalitetssikring . <eos>
Diskussionen om forklaringen på det " japanske økonomiske mirakel " har især drejet sig om , hvorvidt man kunne nøjes i sin forklaring med økonomiske faktorer , eller om det også er nødvendigt at inddrage særlige kulturelle og historiske forhold for at finde en rimelig forklaring . <eos>
For nogle er " det nye " kommet ganske uventet , som en logisk konsekvens af en af vor tids største brølere når det drejer sig om yngelpleje for andre . <eos>
Sodpartikler faldt i en radius på 15 kilometer fra den sydfynske købstad til jorden . <eos>
De 100 timer blev til 5.000 timer i stedet . <eos>
Fiat byder på en Danmarks-premiere Den nye minibus Talento en mindre udgave af Ducato'en men alligevel med plads til 10 personer på sin kommercielle stand . <eos>
Unibank er sat af kreditvurderingsinstituttet Moody i New York på observationslisten . <eos>
De var med en gennemsnitsalder på 44 fra 10 til 55 år . <eos>
- Jeg boede til hverdag i Aalborg . <eos>
" Vi var jo på sådan en tur hvor vi spiste i tre dage spillede i én for så igen at spise i tre dage og spille i én o.s.v i USA for at fedte os ind på radiostationerne , " siger Jesper Binzer . <eos>
Han løber rundt og rundt med Dollys BH flagrende efter sig som en fane . <eos>
ODENSE : Det gik helt grassat i det fynske lokalopgør for OB . <eos>
Som gast i marinehjemmeværnet var Jens Christian Poulsen med tilnavnet " Kesse " om bord på hjemmeværnskutter HVM71 Scorpius på Herthas Flak nogle sømil øst for Skagen på øvelse , da han i kutterens styrhus pludselig hørte , at der blev råbt " mand over bord " . <eos>
Sverige har indført en så høj afgift på at transportere en hund gennem Sverige med sig , at den må anses for at have prohibitiv karakter . <eos>
" Mange danskere viste ved folkeafstemningen den 2. juni med al tydelighed , at de er skeptiske over for , hvad politikerne prøver at sælge dem . <eos>
Branden brød ud i lys lue i huset på Møn ved 5.30-tiden søndag morgen , og børnenes mor , Annette Laigaard , der er socialchef på Møn , måtte i første omgang skaffe sig selv husly hos naboerne , mens Ib Oustrup igen gik op på 1. salen . <eos>
Til sammenligning afsatte man til bioteknologi allerede i 1972 de første millioner i Vesttyskland . <eos>
Aikin's grå øjne lyste ved tanken om den forestående tur til hovedstaden af forventning , for han syntes , at der skete alt for lidt på Tor Carrack , og ind imellem kunne det godt ærgre ham lidt , at hans herskerinde ikke var kommet så godt ud af det med Kong Brice , og derfor hellere ville blive på Tor Carrack fremfor at være i hovedstaden , hvor der skete noget . <eos>
" Det hjælper ikke noget at tro på , at Danmark kan opføre sig i de kommende forhandlinger som et lille fornærmet barn og tro , at de andre lande fuldt ud vil acceptere vores krav , " sagde han . <eos>
- Mewa må af sted , sagde far så og holdt omhyggeligt blikket fæstnet mod det sted i loftet , hvor den riflede zinkplade var bundet fast med rusten ståltråd til tværliggeren . <eos>
Med andre ord de kyssede alt for mange kønne unge mænd og tog nogle af dem på bagdelen , ligesom de kåde prinsesser havde stor fornøjelse af at prikke med deres paraplyer til diverse mænd . <eos>
Første gang blev jeg inviteret i trafikminister Arne Melchiors herskabslejlighed på Israels Plads i København på hakkebøffer . <eos>
På aggressiv boksning iblandet pæne 1-2 kombinationer besejrede han Lars B. Hansen fra Korsør med klare 5-0 i weltervægt og fortsatte dermed de fornemme takter , han viste mod den rutinerede Isa Fidan i semifinalen . <eos>
De skal indgå i kosten i lige dele . <eos>
Målet er , at de foruden at kunne suge af hans viden om kørsel og teknik til sig , også kan profitere af hans erfaringer inden for det at skaffe sponsor-kroner og omtale , så interessen for fart og væddeløb også økonomisk kan løbe rundt . <eos>
Den syriske leder ankom i går efter besøg i Saudi-Arabien og Kuwait til Abu Dhabi . <eos>
Museet i Malacanang , et slags rædselskabinet , der skulle bekrive afdøde præsident Ferdinand Marcos og hans hustrus bizarre og ekstravagante livsstil , da de sad i 1960'erne og 70'erne ved magten , er nu overtaget af landets Kulturfond og skal istedet anskueliggøre , hvad den filippinske nation gennem årene har mestret kulturelt . <eos>
Jeg har prøvet at tale om det med ham , men det er ligesom , at sex ikke længere interesserer ham . <eos>
De østeuropæiske lande vil formentlig tage med kyshånd imod vores forurenende industrier for at skaffe arbejdspladser . <eos>
Ofte måtte vi nøjes til middag med en skål boullion ... " <eos>
Men også dengang han blev dømt seks måneders fængsel for at true to betjente på en villavej i Næstved med et geværløb . <eos>
Han er godt på vej til at gå på grund af sit drikkeri i hundene - professionelt , socialt , økonomisk . <eos>
Andelsbofællesskabet har været i halvandet år på boligministeriets venteliste , men Flemming Østergaard håber på og forventer at få et ja til 20 andelsboliger i Jyderup senest i april kvartal i 1987 . <eos>
HELSINGØR : Bestyrelsen for lokalforeningen af Kræftens Bekæmpelse i Helsingør Kommune er samlet trådt tilbage i protest mod Kræftens Bekæmpelses hovedbestyrelse på en generalforsamling . <eos>
Det blev naboens store , sorte hund også , " siger Københavns politidirektør , Poul Eefsen , galgenhumoristisk efter et stort smykkekup i hans Holte-villa og en række tilsvarende kup i området til B.T. . <eos>
Pigerne gik med en fanden-i-voldsk optimisme på banen . <eos>
Tyskerne kan godt lære os noget om venlighed , og om at klare situationen med et smil i stedet for en sur mine , " siger Marianne Dransfeldt , der skal bruge sommeren i det danske ferieland hvor tysk i øjeblikket er det vigtigste arbejdssprog i praktik . <eos>
Og så er der én væsentlig grund til , at jeg spiller i øjeblikket i klubberne : det ville se åndssvagt ud at spille på Wembley Stadion med 600 betalende tilskuere , " griner Gillan . <eos>
Og så er der én væsentlig grund til , at jeg spiller i klubberne i øjeblikket : det ville se åndssvagt ud at spille med 600 betalende tilskuere på Wembley Stadion , " griner Gillan . <eos>
Den Bahama-registrede coaster har i halvandet år sejlet mellem Elfenbenskysten og hovedstaden Monrovia i Liberia i fast rutefart . <eos>
Interessentskaberne betragtes som en omgåelse af loven om andelsboliger i visse kredse især visse politiske , og derfor er det ikke den konstruktion , Svend Trangeled først og fremmest vil anbefale . <eos>
Vi drikker gin og juice og forsvinder til den første bar i en taxi . <eos>
Hun undrer sig over , hvor den kraft kommer fra , der gør hende i stand til at vælte ham om på gulvet og slå løs med knyttede hænder på ham . <eos>
Folkevisdommen véd om det noget i sin afmagt . <eos>
Men det tidligere Jugoslavien , som blev sammentømret af Anden Verdenskrigs partisanhelt marskal Tito med hård hånd tog ikke hensyn til befolkningens etniske grænser . <eos>
- Det mest sjove var sgu da , at vi begge blev så udmattede , at vi faldt med det samme i søvn , grinede Inge . <eos>
Et andet interesant punkt på listen over Clinton-seværdigheder er McClardÁs Bar-B-Que , hvor den senere præsidentkandidat samledes på varme sommeraftener med sine venner . <eos>
Vi indgår nu også selv i netværket som kontaktskole . <eos>
Den nye series tre første episoder bliver bragt af en af USAs mest populære kabelkanaler Home Box Office i januar . <eos>
Groft sagt mener jeg , at kommunerne er skyld i , at de ældre havner i venteposition til 1.500 kr. om dagen på hospitalerne , " siger hun . <eos>
Shinji Kazama , 41-årig japaner , har som den første kørt til Sydpolen på motorcykel . <eos>
Henrik Fiig , 27 , går på teaterskolen i København på fjerde og sidste år , og hans engagement i " Hamlet " kan nærmest betragtes som en slags praktikplads . <eos>
DISSE ydelser drejer sig om to kategorier Almindelige samtaler og serviceydelser herunder de utugtige såkaldte stønne-ydelser groft sagt for den almindelige abonnent . <eos>
Efter at være blevet uddannet ved Hærens Officersskole til linjeofficer fortsatte han på skolebænken og blev både elektronikingeniør , trafikflyver og flyinstruktør . <eos>
Det perspektiv kommer forståeligt nok endnu for de partisaner der ser forbundshæren som et utåleligt levn efter det regime der i generationer har stået for serbisk undertrykkelse af de andre jugoslaviske folkegruppers nationale selvstændighed i anden række . <eos>
Man har ofret store pengesummer på at bygge apparater , i hvilke man kan accelerere ladede partikler op til enorme hastigheder , så de kan bruges ved beskydning af forskellige atomkerner som projektiler . <eos>
I det hele taget vrimler det på Jersey med museer : Bunker-museum , motor-museum , museum med dampmotorer , militær-museum og det nyindrettede Jersey-museum for bare at nævne nogle få . <eos>
Diplomater i Mellemøsten siger , at Assad frygter , at de sanktioner - som FN har indført på grund af beskyldningerne om at Libyen støtter og skjuler terrorister mod Libyen - meget hurtigt kan vendes mod Syrien også . <eos>
Der er stadig tale om et mellemstatsligt samarbejde , men EF-landene har nu ønsket at medtage dette spørgsmål som et spørgsmål af fælles interesse i traktaten . <eos>
At hendes mor lå med et hjertetilfælde på intensivafdelingen , fordi hun havde haft et ophidset skænderi med en fiskehandler . <eos>
Hvad Socialdemokratiet mener efter EF-nej'et om Danmark afhænger af , hvem man spørger . <eos>
Det var lige før , de tog Einar i hovedet og halede ham udenbords , ingen ville savne ham , han var nemlig den " blinde " passager , som var steget uden pladsbillet på toget . <eos>
To af hendes brødre er blevet dræbt af mafiaen , og hun vidnede mod de mistænkte drabsmænd i retten . <eos>
Realiteten bag livsforsikringsselskabernes anvendelse af gennemsnitsprincippet er , at der spares op til brug i magre år i fede år , men ikke omvendt ! <eos>
På den måde blev nyheder modtaget i en kammeratlig ånd i fællesskab : der var ingen lejlighed til personlig skepsis eller defaitisme . <eos>
Et udtryk for forbedringen i ernæringen er , at 14-årige japaneres gennemsnithøjde fra 1958-78 steg 8,9 cm , og gennemsnitsvægten steg i samme tidsrums med 5,5 kg . <eos>
Han afløser direktør Frederik Teisen , der har stået siden starten i 1964 i spidsen for selskabet , men nu går på pension . <eos>
Kommunerne skal sørge på betryggende vis for de ældre , og når de ikke kan overkomme det , må de betale de ældre for selv at ansætte hushjælp , " siger Bente Munck . <eos>
" Personalet måtte vække ham i mandskabsrummet , og toget , der senere forulykkede i Næstved , kørte med nogle minutters forsinkelse fra Nykøbing F. . " <eos>
Nogle kan få smerter under stærk sexuel ophidselse i stenene . <eos>
