Det er Peter Elmegaard , der sørger for at købe skoene hjem og står i butikken . <eos>
For otte millioner pund er byttet " Living Legend " , hvor man bliver ført gennem hele historien . <eos>
At rende med aviser kunne være lykken , hvis man også fik en rimelig løn ud af det <eos>
Samtidig fortsatte forhandlingerne om andre 84 soldater , der var taget til fange , skriver Reuter . <eos>
Erkendelsen faldt dog fra hinanden . <eos>
Hun var lige ved at briste i gråd , men den triumf skulle han ikke have - at høre hende . <eos>
Hun farer på ham . <eos>
Det blev også bygget i begyndelsen af tresserne og har siden sejlet trofast ved Færøerne og Grønland . <eos>
Desuden skrev jeg til udenrigsministeren . <eos>
De to dømte topchefer i 6. juli Banken , bestyrelsesformand Niels Johan Leer og direktør John Olsdorf , ankede på stedet dommen fra Københavns byret . <eos>
BMS forsøger nu at få en tvangsakkord stablet på benene , men flere personer spænder i øjeblikket ben . <eos>
Den holdning har uden tvivl været med til at skabe det gode ry , som står om hende . <eos>
De har i fire uger i træk ligget på en førsteplads på Billboard i USA . <eos>
Skal man tro på italienerne - men det ska' man ikke - ja så er det lige før , de får os overbevist om , at de er lykkelige for at slippe fra besøget i Danmark . <eos>
Skipper og styrmænd på Isafold mødtes i går i Hirtshals . <eos>
" Målet er en bestemt grotte , hvor Maya-indianerne har malet inskriptioner på væggen , " fortæller Christian Christensen , som rejser fra Billund til Guatamala . <eos>
I øjeblikket er man ved at bygge et anlæg i Shanghai , finansieret af spanske lån . <eos>
Og det handlede en nordisk videnskabelig konference om , som fandt sted i Ingeniørhuset i København . <eos>
De kan ikke en gang nå at tage smilet af munden , så stærkt skal det gå . <eos>
Maribo Frø er så langt fremme i jagten på den optimale sukkerroe , at den Danisco-ejede lollandske virksomhed er sikker på , at roen står på dyrkernes marker . <eos>
Hæren er parat til at svare med våben , siger general Zivota Panic . <eos>
Ifølge en Observa-undersøgelse foretaget af analyse-instituttet GfK er der nu kun halvanden procents forskel på de to borgerlige partier . <eos>
Det er igangsat ved folketingsbeslutning . <eos>
Det er igangsat ved folketingsbeslutning efter et forslag , som oprindelig blev fremsat i november 1986 . <eos>
Bland tomatpuré og sennep i en skål . <eos>
Forud for FNs store miljøtopmøde i Brasilien næste år er et halvt hundrede ministre i denne uge . <eos>
Området omkring Holiday-Inn-hotellet i den bosniske hovedstad er også blevet bombarderet med morterer . <eos>
Området omkring Holiday-Inn-hotellet i den bosniske hovedstad er også blevet bombarderet med morterer af de stridende parter , der har øget presset på hinanden op til den internationale fredskonference om Jugoslavien , der skal finde sted i London . <eos>
Bilen har ABS-bremser og airbag som standard og er med hensyn til udstyr . <eos>
Brian Nielsen , olympisk super-sværvægter , blev i Barcelona udfordret til nævekamp . <eos>
Udenrigsminister Uffe Ellemann-Jensen overrækker priserne til december . <eos>
Finn Erik Bendixen , som også er ny på Det Kgl. Teater , har skabt scenografien omkring det gale teater på teatret , som lukker op for publikum den 1. september . <eos>
Men skal filmen tages alvorligt , må man også beskæftige sig med vigtige emner . <eos>
Danskerne er et folk , ikke nogen race , så når Den Danske Forening går ind for at forsvare det danske folk mod at blive fortrængt i eget land , kan foreningen da ikke af den grund beskyldes for at være racistisk , som påstået af direktør Jens Sejersen og i en helt forkert dom af Gentofte Civilret , som er ærekrænkende for det danske folk . <eos>
Mod slutningen af den begivenhedsrige feature-uge mødtes DGO med tre lærere Hanne Heimann Merete Faurschou og Nanna Carlsen . <eos>
Europa vil stå overfor kolossale udfordringer og skal finde nye veje og roller både til sig selv og i sit forhold til de to gamle supermagter . <eos>
Men med mægtig stemme kalder smerten mig til sig , og jeg suges som et vissent blad i blæsten ind i ildhvirvlens midte . <eos>
Firmaet tager i sine tilbud forbehold over for skader på vand- , afløbsgas- og elinstallationer , dog bekostes udbedring af skader på ledninger , hvis de ligger indenfor otte centimeter - med min erfaring inden for byggebranchen , er det uhyre sjældent , at disse ledninger er placeret så præcist i forhold til tegningerne . <eos>
De skal bruges , når loven træder i kraft . <eos>
Denne engangssum kommer til udbetaling . <eos>
Tabori er jøde fra Ungarn , men har boet og arbejdet som journalist og dramatiker . <eos>
Søg i den forbindelse rådgivning . <eos>
Uheldigvis kom vi til at fortælle børnene om vore planer , så da dagen oprandt , var der ingen mulighed for retræte . <eos>
Det blev ikke til noget , men det betød ikke noget . <eos>
" hold op og hold ud .. ! " prøvekøres i første omgang . <eos>
Muligheden for kombination opstår ved , at en ATB/UTB-person ansættes i det ledige job , der opstår , når en beskæftiget deltager i undervisning . <eos>
" Hvis man nærmest har revet totterne af hinanden , fordi man er rivende uenige i nogle politiske debatter , så er det klart , at så skal du altså have en Sort Guld , inden du kan begynde at elske . <eos>
Johanniterbrødrene mødes på Kronborg en gang om året for at mindes , at de repræsenterer en bevægelse , som går næsten 1.000 år tilbage i tiden . <eos>
Udvalget arbejder i øjeblikket . <eos>
Danske culotter sælges for 150 kr. pr. kg , kalvelever . <eos>
Linoleum har været brugt som køkkengulvs-belægning og har stået sin prøve med glans . <eos>
Lone Scherfig , der deltog i projekt Æterdrama , har instrueret hans komedie Hvor er det dog synd for Dora . <eos>
Resultatet er blevet meningsmålinger , hvor vælgerne deler sig i tre næsten lige store grupper . <eos>
I dag er hun ovenpå og arbejder frivilligt hos Lænken . <eos>
I Nordsjælland derimod er det statens folk der diskret på hverdage , når andre arbejder , går på jagt , vildtet sælges til fordel for statskassen , og folk bliver fremmedgjort for det mest naturlige af alt - jagt . <eos>
Trøstet er man også blevet af SF med at beløbet plus renter kan indefryses som gæld til kommunen , ligesom den kan gøres med ejendomsbeskatningen . <eos>
Unibank ligger i forvejen , men risikerer nu at rykke ned i 2. division , hvad angår bankens værdipapirer med en løbetid på over et år . <eos>
Feltet skrumpede ind med 50 pct. , tusindvis af tilskuere blev væk , fordi spændingen var gået tabt , og af samme grund blev en stor del af sportspressen også væk , så ACO stod tilbage med en renoveret bane og et helt nyt pitanlæg efter en millioninvestering og en økonomisk bet så stor at man slæbte FIA for en domstol for at få erstatning - og en økonomisk bet så stor , at man slæbte FIA for en domstol for at få erstatning . <eos>
Og håb om , at de inden længe bliver forældre til en livskraftig , lille krabat , som ikke forsvinder mellem deres hænder . <eos>
Det jugoslaviske præsidentråd appellerede i sidste øjeblik om at undlade at iværksætte en boykot og opfordrede til , at der i stedet indkaldes til en international konference om konflikten . <eos>
Efter 7. klasse tog jeg først et år på én efterskole for ordblinde , derefter et år . <eos>
Han er klar over , at enhver lille bevægelse fra ATP vil blive fulgt nøje af det danske aktiemarked . <eos>
Han fik debut mod Island . <eos>
De var med den enestående effektivitet som Italien også magter at præstere allerede tirsdag morgen . <eos>
" Skygger og tåge " ( " Shadows and Fog " ) foregår i 1920'rne . <eos>
Dansk Psykologforenings etiknævn har afgivet erklæring til retten . <eos>
Og så kan vi trods alt beholde det system , som gør , at der ikke er tiggere og hjemløse på gaderne . <eos>
Den kvinde , der ligger på hospitalet , er ikke din kærlighed værdig . <eos>
Der bliver just ikke taget med fløjlshandsker . <eos>
Statsadvokaten og rigsadvokaten " frifandt " i en redegørelse som er sendt til Retsudvalget politiet , men kritiserede , at politiet ikke overholdt retsplejelovens regel om , at afhørte skal have mulighed for at gennemlæse deres forklaring til politirapport . <eos>
I det konkrete tilfælde står forbundshæren naturligvis med ansvaret for at have fremprovokeret situationen med sin groteske pågribelse af den bosniske præsident , da han landede i Sarajevo i lørdags . <eos>
Alle de øvrige politiske partier betragter uden undtagelse Sinn Fein , og de anser det ikke for usandsynligt , at partiets formand og underhusmedlem Gerry Adams også er IRAs øverste chef . <eos>
Himlen bliver rød af dens flammer ; fuglene flakser med rygende fjer og styrter i spiraler . <eos>
Reklamer og andre adresseløse forsendelser går i USA , og det er enorme mængder , der distribueres . <eos>
Nok engang stod man på bar bund , selv om alle tænkelige kræfter havde været sat ind såvel lokalt som nationalt lige efter bortførslen gennem de forskellige myndigheder . <eos>
" Vi har programmeret det hele fra bunden , og det har nok snydt os lidt med tiden , " fortæller John Marrot fra firmaet Scansoft , der har stået for programmeringen . <eos>
Og han betaler for den . <eos>
Mens mormoderen gemte sig , lykkedes det hende sammen med sin advokat , Holger Lindholt , København , at få overført forældreretten til sig . <eos>
" Sikke noget at genere en mand , der skaffer de unge i arbejde ! " vrissede en ældre dame og slog med en stok . <eos>
- Fint , så kan du tage med mig . <eos>
Send kuponen med det samme <eos>
Det gjorde man med stort held . <eos>
I de senere år er bevilget årligt 600-1.000 mio. kr. i England Vesttyskland og Frankrig . <eos>
Server den i tynde skiver . <eos>
Hans kone Hanne kan ikke lide at sejle , og derfor købte ægteparret for tyve år siden som fælles passion et gammelt bindingsværkshus . <eos>
Jeg kommer til Barbados , tusind kys ... <eos>
Levestandarden i Japan har været i konstant stigning . <eos>
Fredsbevægelserne ( styret af venstrefløjen ) , hvor mange velmenende men bange mennesker deltager , kan gøre deres demonstrationer mere troværdige , hvis de overbeviser os andre om , at de vil skrive om og demonstrere imod østmagternes oprustning . <eos>
Det formodes , at den 11-årige har leget i sandkassen lige før , det uhyggelige kvæleroverfald skete . <eos>
Mens f.eks. de tyske støtteprogrammer synes udformet og fordelt i et forholdsvis lukket samspil mellem forsknings- og teknologiministeriet , private og offentlige forskningsinstitutioner og industrielle interesser , præges det danske i høj grad . <eos>
Der var fuldt program i divisionerne - se referatet i mandagens sportstillæg . <eos>
I forvejen er BMW , Toyota , Vauxhall , Peugeot , Mazda og Nissan involveret i BTCC-serien , som Thorkild Thyrring nu har lagt bag sig . <eos>
I de sidste seks år har hun været i behandling . <eos>
Tallet har ligget konstant mellem 23-28 pct. . <eos>
( Statsminister Poul Schlüter indbød i sin åbningstale i Folketinget . <eos>
Enkelte euroskeptikere sagde endda , at de ikke længere havde tænkt sig at stemme imod regeringen . <eos>
ODENSE : 11 personer døde sidste år i Odense Politikreds . <eos>
Amy Tan lovede sig selv , at hvis moderen overlevede , ville hun give efter og tage med hende . <eos>
Han har arbejdet som maskinarbejder , indtil han for to år siden startede et pizzaria i Nyhavn sammen med sin bror . <eos>
Marseilles stenrige ejer , finansfyrsten Bernard Tapie , slog til og hentede ham til Middelhavs-storbyen . <eos>
Karavanen , der består af flere dusin lastbiler og biler , og som er bevogtet af svært bevæbnede oprørere , er på usikker kurs , fordi de forskellige sektioner i karaven kontrolleres af rivaliserende mujahedingrupper . <eos>
Nationalscenens nye bestyrelse , der som sin første markante aktion har fyret Boel Jørgensen , har fået frist til 1. december til at komme med et bud på Det Kgl. Teaters fremtidige struktur . <eos>
Bosnien-Hercegovina fik i går en strøm af støtte og sympati fra FN's generalforsamling , hvor islamiske lande opfordrede til militær magtanvendelse . <eos>
Pengene kom på bordet . <eos>
Lars Villemoes kommenterer musikken på følgende måde : " En hyldest til glæden og seksualiteten i et univers , der får grænser og mening af mørke og død , smerte og nød . <eos>
Syrien kom Kuwait til hjælp , da landet blev besat af Irak og sluttede sig til den USA-ledede alliance mod Irak , der tvang de irakiske styrker ud af Kuwait igen for lidt over et år siden . <eos>
Ifølge regeringen drejer det sig om 3800 ton giftigt affald , som er bragt til Koko . <eos>
Den 8-årige knægt fra Thorning slap fra ulykken . <eos>
Hans Otto Bisgaard har det med at blive søvnig , når han skal gå i luften . <eos>
Det er bare håbløst at gå rundt i et træningslokale og træne på sandsækken , og psykisk er det også utroligt hårdt at gå rundt uden at vide , om man nogensinde bliver klar igen . <eos>
Det kan blive billigere , hvis man f.eks. bor i tre- eller firekøjers kahytter , og dyrere , hvis man f.eks. vil bo i hotellets luksusafdeling . <eos>
I morgen spiller Gorky Park i Ringsted og cementerer dermed den store popularitet bandet med eksplosionsagtig hast fik , da de hittede i Danmark for små tre år siden . <eos>
Alle ved , hvor svært det kan være at få af , men hvis du køber en dåse Motorrens på en tankstation og sprayer på oliepletten , bliver bukserne fine igen . <eos>
For det første : Sindssygdom kan få patienten til at tro , at han bliver til et uhyre . <eos>
Men selv om Michael Christiansen sidenhen ved flere lejligheder talte med sine tidligere kolleger bl.a. direktøren for Direktoratet for Udlændinge Frederik Schydt , gav de aldrig så detaljeret udtryk for deres bekymring , forklarede departementschefen . <eos>
Det tyske landshold spillede uden kvalitet . <eos>
Han spiller med masser af selvironi . <eos>
DSBs rederi-division leder efter nye markeder , for år 2005 vil kun fem af de eksisterende ti overfarter være intakte . <eos>
Prins Henrik ankom i går til Viborg . <eos>
Han spillede nogle fremragende kampe for Kolding . " <eos>
Denne sidstnævnte blev under konservatorernes hænder . <eos>
Også han er vandt til professionel interesse fra journalister : " Jeg har været både i Familie Journalen Hendes Verden Gigtbladet og bladet Sælgeren , og min foredragsvirksomhed er vokset meget efter , at jeg var i tv . <eos>
Heller ikke Danmark var i begyndelsen synderlig entusiastisk , og Udenrigsministeriet i København undgik i går at sende en ambassadør til Kroatien og Slovenien . <eos>
Heller ikke Danmark var i begyndelsen synderlig entusiastisk , og Udenrigsministeriet i København undgik i går at sende en ambassadør til Kroatien og Slovenien med samme fart , som man gjorde det i efteråret . <eos>
Alene i Spanien og Portugal er der i de sidste par år gennemført investeringer på sammenlagt 1,2 mia. kr. , og om få måneder kan Carlsberg - hvis de engelske monopolmyndigheder ellers tillader det - sende en check på 1,5 mia. kr. til den engelske ølkoncern Allied-Lyon , . <eos>
Og dansk industri er i forreste række . <eos>
Det fremvises med sej stolthed , og det opleves med suk og benovelse af hende . <eos>
Det fremvises med sej stolthed af ham , og det opleves med suk og benovelse . <eos>
" Da arbejdede jeg med kvalitetssikring . <eos>
Diskussionen om forklaringen på det " japanske økonomiske mirakel " har især drejet sig om , hvorvidt man kunne nøjes med økonomiske faktorer , eller om det også er nødvendigt at inddrage særlige kulturelle og historiske forhold for at finde en rimelig forklaring . <eos>
For nogle er " det nye " kommet ganske uventet , for andre . <eos>
Sodpartikler faldt til jorden . <eos>
De 100 timer blev i stedet . <eos>
Fiat byder på sin kommercielle stand . <eos>
Unibank er sat på observationslisten . <eos>
De var fra 10 til 55 år . <eos>
- Jeg boede i Aalborg . <eos>
" Vi var jo i USA for at fedte os ind på radiostationerne , " siger Jesper Binzer . <eos>
Han løber rundt og rundt med Dollys BH flagrende som en fane . <eos>
ODENSE : Det gik helt grassat for OB . <eos>
Som gast i marinehjemmeværnet var Jens Christian Poulsen med tilnavnet " Kesse " om bord på hjemmeværnskutter HVM71 Scorpius på øvelse , da han i kutterens styrhus pludselig hørte , at der blev råbt " mand over bord " . <eos>
Sverige har indført en så høj afgift på at transportere en hund med sig , at den må anses for at have prohibitiv karakter . <eos>
" Mange danskere viste med al tydelighed , at de er skeptiske over for , hvad politikerne prøver at sælge dem . <eos>
Branden brød ud i lys lue ved 5.30-tiden søndag morgen , og børnenes mor , Annette Laigaard , der er socialchef på Møn , måtte i første omgang skaffe sig selv husly hos naboerne , mens Ib Oustrup igen gik op på 1. salen . <eos>
Til sammenligning afsatte man i Vesttyskland allerede i 1972 de første millioner . <eos>
Aikin's grå øjne lyste af forventning , for han syntes , at der skete alt for lidt på Tor Carrack , og ind imellem kunne det godt ærgre ham lidt , at hans herskerinde ikke var kommet så godt ud af det med Kong Brice , og derfor hellere ville blive på Tor Carrack fremfor at være i hovedstaden , hvor der skete noget . <eos>
" Det hjælper ikke noget at tro på , at Danmark kan opføre sig som et lille fornærmet barn og tro , at de andre lande fuldt ud vil acceptere vores krav , " sagde han . <eos>
- Mewa må af sted , sagde far så og holdt omhyggeligt blikket fæstnet mod det sted i loftet , hvor den riflede zinkplade var bundet fast til tværliggeren . <eos>
Med andre ord de kyssede alt for mange kønne unge mænd og tog nogle af dem på bagdelen , ligesom de kåde prinsesser havde stor fornøjelse af at prikke til diverse mænd . <eos>
Første gang blev jeg inviteret på hakkebøffer . <eos>
På aggressiv boksning iblandet pæne 1-2 kombinationer besejrede han Lars B. Hansen fra Korsør med klare 5-0 i weltervægt og fortsatte dermed de fornemme takter , han viste i semifinalen . <eos>
De skal indgå i lige dele . <eos>
Målet er , at de foruden at kunne suge til sig , også kan profitere af hans erfaringer inden for det at skaffe sponsor-kroner og omtale , så interessen for fart og væddeløb også økonomisk kan løbe rundt . <eos>
Den syriske leder ankom i går til Abu Dhabi . <eos>
Museet i Malacanang , et slags rædselskabinet , der skulle bekrive afdøde præsident Ferdinand Marcos og hans hustrus bizarre og ekstravagante livsstil , da de sad ved magten , er nu overtaget af landets Kulturfond og skal istedet anskueliggøre , hvad den filippinske nation gennem årene har mestret kulturelt . <eos>
Jeg har prøvet at tale med ham , men det er ligesom , at sex ikke længere interesserer ham . <eos>
De østeuropæiske lande vil formentlig tage imod vores forurenende industrier for at skaffe arbejdspladser . <eos>
Ofte måtte vi nøjes med en skål boullion ... " <eos>
Men også dengang han blev dømt seks måneders fængsel for at true to betjente med et geværløb . <eos>
Han er godt på vej til at gå i hundene - professionelt , socialt , økonomisk . <eos>
Andelsbofællesskabet har været på boligministeriets venteliste , men Flemming Østergaard håber på og forventer at få et ja til 20 andelsboliger i Jyderup senest i april kvartal i 1987 . <eos>
HELSINGØR : Bestyrelsen for lokalforeningen af Kræftens Bekæmpelse i Helsingør Kommune er samlet trådt tilbage på en generalforsamling . <eos>
Det blev naboens store , sorte hund også , " siger Københavns politidirektør , Poul Eefsen , galgenhumoristisk til B.T. . <eos>
Pigerne gik på banen . <eos>
Tyskerne kan godt lære os noget om venlighed , og om at klare situationen med et smil i stedet for en sur mine , " siger Marianne Dransfeldt , der skal bruge sommeren i praktik . <eos>
Og så er der én væsentlig grund til , at jeg spiller i klubberne : det ville se åndssvagt ud at spille på Wembley Stadion med 600 betalende tilskuere , " griner Gillan . <eos>
Og så er der én væsentlig grund til , at jeg spiller i klubberne i øjeblikket : det ville se åndssvagt ud at spille på Wembley Stadion , " griner Gillan . <eos>
Den Bahama-registrede coaster har i halvandet år sejlet i fast rutefart . <eos>
Interessentskaberne betragtes i visse kredse især visse politiske , og derfor er det ikke den konstruktion , Svend Trangeled først og fremmest vil anbefale . <eos>
Vi drikker gin og juice og forsvinder i en taxi . <eos>
Hun undrer sig over , hvor den kraft kommer fra , der gør hende i stand til at vælte ham om på gulvet og slå løs på ham . <eos>
Folkevisdommen véd i sin afmagt noget . <eos>
Men det tidligere Jugoslavien , som blev sammentømret med hård hånd tog ikke hensyn til befolkningens etniske grænser . <eos>
- Det mest sjove var sgu da , at vi begge blev så udmattede , at vi faldt i søvn , grinede Inge . <eos>
Et andet interesant punkt på listen over Clinton-seværdigheder er McClardÁs Bar-B-Que , hvor den senere præsidentkandidat samledes med sine venner . <eos>
Vi indgår nu også selv som kontaktskole . <eos>
Den nye series tre første episoder bliver bragt i januar . <eos>
Groft sagt mener jeg , at kommunerne er skyld i , at de ældre havner på hospitalerne , " siger hun . <eos>
Shinji Kazama , 41-årig japaner , har som den første kørt på motorcykel . <eos>
Henrik Fiig , 27 , går på fjerde og sidste år , og hans engagement i " Hamlet " kan nærmest betragtes som en slags praktikplads . <eos>
DISSE ydelser drejer sig for den almindelige abonnent groft sagt . <eos>
Efter at være blevet uddannet til linjeofficer fortsatte han på skolebænken og blev både elektronikingeniør , trafikflyver og flyinstruktør . <eos>
Det perspektiv kommer forståeligt nok endnu i anden række . <eos>
Man har ofret store pengesummer på at bygge apparater , i hvilke man kan accelerere ladede partikler op til enorme hastigheder , så de kan bruges som projektiler . <eos>
I det hele taget vrimler det med museer : Bunker-museum , motor-museum , museum med dampmotorer , militær-museum og det nyindrettede Jersey-museum for bare at nævne nogle få . <eos>
Diplomater i Mellemøsten siger , at Assad frygter , at de sanktioner - som FN har indført mod Libyen - meget hurtigt kan vendes mod Syrien også . <eos>
Der er stadig tale om et mellemstatsligt samarbejde , men EF-landene har nu ønsket at medtage dette spørgsmål i traktaten . <eos>
At hendes mor lå på intensivafdelingen , fordi hun havde haft et ophidset skænderi med en fiskehandler . <eos>
Hvad Socialdemokratiet mener om Danmark afhænger af , hvem man spørger . <eos>
Det var lige før , de tog Einar i hovedet og halede ham udenbords , ingen ville savne ham , han var nemlig den " blinde " passager , som var steget på toget . <eos>
To af hendes brødre er blevet dræbt af mafiaen , og hun vidnede i retten . <eos>
Realiteten bag livsforsikringsselskabernes anvendelse af gennemsnitsprincippet er , at der spares op i fede år , men ikke omvendt ! <eos>
På den måde blev nyheder modtaget i fællesskab : der var ingen lejlighed til personlig skepsis eller defaitisme . <eos>
Et udtryk for forbedringen i ernæringen er , at 14-årige japaneres gennemsnithøjde fra 1958-78 steg 8,9 cm , og gennemsnitsvægten steg med 5,5 kg . <eos>
Han afløser direktør Frederik Teisen , der har stået i spidsen for selskabet , men nu går på pension . <eos>
Kommunerne skal sørge for de ældre , og når de ikke kan overkomme det , må de betale de ældre for selv at ansætte hushjælp , " siger Bente Munck . <eos>
" Personalet måtte vække ham i mandskabsrummet , og toget , der senere forulykkede i Næstved , kørte fra Nykøbing F. . " <eos>
Nogle kan få smerter i stenene . <eos>
