Det er Peter Elmegaard , der sørger for at købe skoene hjem og står i butikken til hverdag . <eos>
For otte millioner pund er byttet " Living Legend " , hvor man bliver ført gennem hele historien med billeder lyd tåge lyn torden storm og andre effekter . <eos>
At rende med aviser som bibeskæftigelse kunne være lykken , hvis man også fik en rimelig løn ud af det <eos>
Samtidig fortsatte forhandlingerne om andre 84 soldater , der var taget til fange i Bosnien , skriver Reuter . <eos>
Erkendelsen faldt dog fra hinanden efter grundige afhøringer hos politiet . <eos>
Hun var lige ved at briste i gråd af sorg og harme , men den triumf skulle han ikke have - at høre hende . <eos>
Hun farer på ham med et skrig . <eos>
Det blev også bygget i begyndelsen af tresserne på Aalborg Værft og har siden sejlet trofast ved Færøerne og Grønland . <eos>
Desuden skrev jeg til udenrigsministeren i et beskedent håb om at man var interesseret i en øjenvidneberetning . <eos>
De to dømte topchefer i 6. juli Banken , bestyrelsesformand Niels Johan Leer og direktør John Olsdorf , ankede på stedet dommen fra Københavns byret med krav om frifindelse . <eos>
BMS forsøger nu at få en tvangsakkord stablet på benene , men flere personer spænder i øjeblikket ben for den plan . <eos>
Den holdning har uden tvivl været med til at skabe det gode ry , som står om hende på teatret hvor hun trods sin position som den der sidder på pengekassen er dybt respekteret . <eos>
De har i fire uger i træk ligget på en førsteplads på Billboard i USA med singlen Jump som udkom i februar . <eos>
Skal man tro på italienerne - men det ska' man ikke - ja så er det lige før , de får os overbevist om , at de er lykkelige for at slippe fra besøget i Danmark med et beskedent nederlag . <eos>
Skipper og styrmænd på Isafold mødtes i går i Hirtshals med rederiets advokat og forsikringsrepræsentanter . <eos>
" Målet er en bestemt grotte , hvor Maya-indianerne har malet inskriptioner på væggen , " fortæller Christian Christensen , som rejser fra Billund til Guatamala på tirsdag . <eos>
I øjeblikket er man ved at bygge et anlæg i Shanghai , finansieret af spanske lån gennem FLS' søsterfirma i Spanien . <eos>
Og det handlede en nordisk videnskabelig konference om , som fandt sted i Ingeniørhuset i København i slutningen af november . <eos>
De kan ikke en gang nå at tage smilet af munden mellem de sjove nyheder og de døde børn i Somalia , så stærkt skal det gå . <eos>
Maribo Frø er så langt fremme i jagten på den optimale sukkerroe , at den Danisco-ejede lollandske virksomhed er sikker på , at roen står på dyrkernes marker inden år 2000 . <eos>
Hæren er parat til at svare med våben på enhver aggression mod Jugoslavien , siger general Zivota Panic . <eos>
Ifølge en Observa-undersøgelse foretaget af analyse-instituttet GfK for B.T. er der nu kun halvanden procents forskel på de to borgerlige partier . <eos>
Det er igangsat ved folketingsbeslutning efter et forslag som oprindelig blev fremsat i november 1986 af undervisningsminister Bertel Haarder . <eos>
Det er igangsat ved folketingsbeslutning efter et forslag , som oprindelig blev fremsat i november 1986 af undervisningsminister Bertel Haarder . <eos>
Bland tomatpuré og sennep i en skål med 1 dl piskefløde . <eos>
Forud for FNs store miljøtopmøde i Brasilien næste år er et halvt hundrede ministre i denne uge i København . <eos>
Området omkring Holiday-Inn-hotellet i den bosniske hovedstad er også blevet bombarderet med morterer af de stridende parter der har øget presset på hinanden op til den internationale fredskonference om Jugoslavien der skal finde sted i London på onsdag . <eos>
Området omkring Holiday-Inn-hotellet i den bosniske hovedstad er også blevet bombarderet med morterer af de stridende parter , der har øget presset på hinanden op til den internationale fredskonference om Jugoslavien , der skal finde sted i London på onsdag . <eos>
Bilen har ABS-bremser og airbag som standard og er med hensyn til udstyr i japansk topklasse . <eos>
Brian Nielsen , olympisk super-sværvægter , blev i Barcelona udfordret til nævekamp af den modige jyde Finn Nørbygaard . <eos>
Udenrigsminister Uffe Ellemann-Jensen overrækker priserne til december på Københavns Universitet . <eos>
Finn Erik Bendixen , som også er ny på Det Kgl. Teater , har skabt scenografien omkring det gale teater på teatret , som lukker op for publikum med premiere den 1. september . <eos>
Men skal filmen tages alvorligt , må man også beskæftige sig med vigtige emner i film . <eos>
Danskerne er et folk , ikke nogen race , så når Den Danske Forening går ind for at forsvare det danske folk mod at blive fortrængt i eget land af bekvemmelighedsindvandrere , kan foreningen da ikke af den grund beskyldes for at være racistisk , som påstået af direktør Jens Sejersen og i en helt forkert dom af Gentofte Civilret , som er ærekrænkende for det danske folk . <eos>
Mod slutningen af den begivenhedsrige feature-uge mødtes DGO med tre lærere Hanne Heimann Merete Faurschou og Nanna Carlsen omkring det brev de har sendt til kommunens pædagogiske udvalg . <eos>
Europa vil stå overfor kolossale udfordringer i de kommende år og skal finde nye veje og roller både til sig selv og i sit forhold til de to gamle supermagter . <eos>
Men med mægtig stemme kalder smerten mig til sig , og jeg suges som et vissent blad i blæsten gennem strube og brystkasse ind i ildhvirvlens midte . <eos>
Firmaet tager i sine tilbud forbehold over for skader på vand- , afløbsgas- og elinstallationer , dog bekostes udbedring af skader på ledninger , hvis de ligger indenfor otte centimeter i forhold til placeringen på de udleverede bygningstegninger - med min erfaring inden for byggebranchen , er det uhyre sjældent , at disse ledninger er placeret så præcist i forhold til tegningerne . <eos>
De skal bruges , når loven træder i kraft efter årsskiftet . <eos>
Denne engangssum kommer til udbetaling hos enhver dansk SAS-pilot der mister sit certifikat af medicinske grunde . <eos>
Tabori er jøde fra Ungarn , men har boet og arbejdet som journalist og dramatiker i Hollywood og i England hvor han flygtede til allerede i 1936 . <eos>
Søg i den forbindelse rådgivning hos kriminalpræventionerne . <eos>
Uheldigvis kom vi til at fortælle børnene om vore planer i god tid , så da dagen oprandt , var der ingen mulighed for retræte . <eos>
Det blev ikke til noget i sengen , men det betød ikke noget . <eos>
" hold op og hold ud .. ! " prøvekøres i første omgang på Bornholm hvor de skønsvis 3.000 storrygerne fra på mandag kan ringe til gratisnummeret 80 30 31 30 og få hjælp af et hold frivillige eksrygere . <eos>
Muligheden for kombination opstår ved , at en ATB/UTB-person ansættes i det ledige job , der opstår , når en beskæftiget deltager i undervisning med VUS . <eos>
" Hvis man nærmest har revet totterne af hinanden om dagen , fordi man er rivende uenige i nogle politiske debatter , så er det klart , at så skal du altså have en Sort Guld , inden du kan begynde at elske . <eos>
Johanniterbrødrene mødes på Kronborg en gang om året i korsridderudstyr og med middelalderlige ceremonier for at mindes , at de repræsenterer en bevægelse , som går næsten 1.000 år tilbage i tiden . <eos>
Udvalget arbejder i øjeblikket med flere konkrete forslag hvori et nyt skuespilhus indgår . <eos>
Danske culotter sælges for 150 kr. pr. kg , kalvelever for 60 kr. pr. kg. . <eos>
Linoleum har været brugt som køkkengulvs-belægning i mange år og har stået sin prøve med glans . <eos>
Lone Scherfig , der deltog i projekt Æterdrama i foråret , har instrueret hans komedie Hvor er det dog synd for Dora . <eos>
Resultatet er blevet meningsmålinger , hvor vælgerne deler sig i tre næsten lige store grupper mellem Bush Clinton og den sandsynlige tredje mand i valgkampen den hovedrige forretningsmand Ross Perot fra Texas . <eos>
I dag er hun ovenpå og arbejder frivilligt hos Lænken som kontaktperson for andre alkoholikere . <eos>
I Nordsjælland derimod er det statens folk der diskret på hverdage , når andre arbejder , går på jagt , vildtet sælges til fordel for statskassen til en lukket kreds , og folk bliver fremmedgjort for det mest naturlige af alt - jagt . <eos>
Trøstet er man også blevet af SF med at beløbet plus renter kan indefryses som gæld til kommunen i familiens parcelhus , ligesom den kan gøres med ejendomsbeskatningen . <eos>
Unibank ligger i forvejen på laveste karakter i bedste gruppe , men risikerer nu at rykke ned i 2. division , hvad angår bankens værdipapirer med en løbetid på over et år . <eos>
Feltet skrumpede ind med 50 pct. , tusindvis af tilskuere blev væk , fordi spændingen var gået tabt , og af samme grund blev en stor del af sportspressen også væk , så ACO stod tilbage med en renoveret bane og et helt nyt pitanlæg efter en millioninvestering og en økonomisk bet så stor at man slæbte FIA for en domstol for at få erstatning efter en millioninvestering - og en økonomisk bet så stor , at man slæbte FIA for en domstol for at få erstatning . <eos>
Og håb om , at de inden længe bliver forældre til en livskraftig , lille krabat , som ikke forsvinder mellem deres hænder som Marc . <eos>
Det jugoslaviske præsidentråd appellerede i sidste øjeblik til FN om at undlade at iværksætte en boykot og opfordrede til , at der i stedet indkaldes til en international konference om konflikten . <eos>
Efter 7. klasse tog jeg først et år på én efterskole for ordblinde , derefter et år på en anden . <eos>
Han er klar over , at enhver lille bevægelse fra ATP vil blive fulgt nøje af det danske aktiemarked på grund af ATP's meget store betydning for aktiemarkedet . <eos>
Han fik debut mod Island i maj 1986 . <eos>
De var med den enestående effektivitet som Italien også magter at præstere allerede på plads tirsdag morgen . <eos>
" Skygger og tåge " ( " Shadows and Fog " ) foregår i 1920'rne i en europæisk landsby som hærges af en mystisk morder . <eos>
Dansk Psykologforenings etiknævn har afgivet erklæring til retten om sagen . <eos>
Og så kan vi trods alt beholde det system , som gør , at der ikke er tiggere og hjemløse på gaderne i det omfang man ser i storbyerne andre steder i EF og Europa i det hele taget . <eos>
Den kvinde , der ligger på hospitalet i Paris , er ikke din kærlighed værdig . <eos>
Der bliver just ikke taget med fløjlshandsker i disse døgn da det skal afgøres om demokraten Bill Clinton virkelig har et forspring foran den siddende præsident republikaneren George Bush og om den uafhængige Ross Perot kan trække så mange stemmer at han forskyder resultatet der jo drejer sig om at nummer ét i hver delstat tager alle valgmandsstemmerne . <eos>
Statsadvokaten og rigsadvokaten " frifandt " i en redegørelse som er sendt til Retsudvalget politiet på de fleste punkter , men kritiserede , at politiet ikke overholdt retsplejelovens regel om , at afhørte skal have mulighed for at gennemlæse deres forklaring til politirapport . <eos>
I det konkrete tilfælde står forbundshæren naturligvis med ansvaret for at have fremprovokeret situationen med sin groteske pågribelse af den bosniske præsident , da han landede i Sarajevo i lørdags efter drøftelser med EF-formandslandet Portugals regering . <eos>
Alle de øvrige politiske partier betragter uden undtagelse Sinn Fein som den politiske fløj af IRA Den irske republikanske Hær , og de anser det ikke for usandsynligt , at partiets formand og underhusmedlem Gerry Adams også er IRAs øverste chef . <eos>
Himlen bliver rød af dens flammer ; fuglene flakser med rygende fjer og styrter i spiraler mod jorden . <eos>
Reklamer og andre adresseløse forsendelser går i USA under betegnelsen junkmail , og det er enorme mængder , der distribueres . <eos>
Nok engang stod man på bar bund i efterforskningen , selv om alle tænkelige kræfter havde været sat ind såvel lokalt som nationalt lige efter bortførslen gennem de forskellige myndigheder . <eos>
" Vi har programmeret det hele fra bunden i Turbo Pascal , og det har nok snydt os lidt med tiden , " fortæller John Marrot fra firmaet Scansoft , der har stået for programmeringen . <eos>
Og han betaler for den med sit liv . <eos>
Mens mormoderen gemte sig , lykkedes det hende sammen med sin advokat , Holger Lindholt , København , at få overført forældreretten til sig ved en beslutning i Københavns Overpræsidium . <eos>
" Sikke noget at genere en mand , der skaffer de unge i arbejde ! " vrissede en ældre dame og slog med en stok på fotostaten . <eos>
- Fint , så kan du tage med mig til fest . <eos>
Send kuponen med det samme til Hjemmet Postboks 2441 1024 København K. <eos>
Det gjorde man med stort held i en periode i slutningen af 1985 . <eos>
I de senere år er bevilget årligt 600-1.000 mio. kr. i England Vesttyskland og Frankrig til støtteprogrammer . <eos>
Server den i tynde skiver med frisk salvie . <eos>
Hans kone Hanne kan ikke lide at sejle , og derfor købte ægteparret for tyve år siden som fælles passion et gammelt bindingsværkshus som sommeradresse på Møn . <eos>
Jeg kommer til Barbados om tre dage , tusind kys ... <eos>
Levestandarden i Japan har været i konstant stigning siden 2. verdenskrig . <eos>
Fredsbevægelserne ( styret af venstrefløjen ) , hvor mange velmenende men bange mennesker deltager , kan gøre deres demonstrationer mere troværdige , hvis de overbeviser os andre om , at de vil skrive om og demonstrere imod østmagternes oprustning på samme måde som de daglig prøver at presse Vesteuropa til ikke at opstille de 572 rakketter . <eos>
Det formodes , at den 11-årige har leget i sandkassen med den lille Stewart lige før , det uhyggelige kvæleroverfald skete . <eos>
Mens f.eks. de tyske støtteprogrammer synes udformet og fordelt i et forholdsvis lukket samspil mellem forsknings- og teknologiministeriet , private og offentlige forskningsinstitutioner og industrielle interesser , præges det danske i høj grad af offentlige og især parlamentarisk deltagelse i beslutningsprocessen . <eos>
Der var fuldt program i divisionerne i weekenden - se referatet i mandagens sportstillæg . <eos>
I forvejen er BMW , Toyota , Vauxhall , Peugeot , Mazda og Nissan involveret i BTCC-serien , som Thorkild Thyrring nu har lagt bag sig efter fejltagelsen med Andy-Rouse-teamet . <eos>
I de sidste seks år har hun været i behandling hos Lænken . <eos>
Tallet har ligget konstant mellem 23-28 pct. siden den 1. maj . <eos>
( Statsminister Poul Schlüter indbød i sin åbningstale i Folketinget til bredt politisk samarbejde om bekæmpelse af arbejdsløsheden en aktiv erhvervsindsats og en dagpengereform . <eos>
Enkelte euroskeptikere sagde endda , at de ikke længere havde tænkt sig at stemme imod regeringen under den kritiske parlamentsdebat i næste uge . <eos>
ODENSE : 11 personer døde sidste år i Odense Politikreds som følge af narkotikamisbrug . <eos>
Amy Tan lovede sig selv , at hvis moderen overlevede , ville hun give efter og tage med hende til Kina . <eos>
Han har arbejdet som maskinarbejder på en fabrik , indtil han for to år siden startede et pizzaria i Nyhavn sammen med sin bror . <eos>
Marseilles stenrige ejer , finansfyrsten Bernard Tapie , slog til og hentede ham til Middelhavs-storbyen for ni mill. kr. . <eos>
Karavanen , der består af flere dusin lastbiler og biler , og som er bevogtet af svært bevæbnede oprørere , er på usikker kurs på den 250 km lange snoede landevej fra grænsebyen Peshawar i Pakistan til Kabul , fordi de forskellige sektioner i karaven kontrolleres af rivaliserende mujahedingrupper . <eos>
Nationalscenens nye bestyrelse , der som sin første markante aktion har fyret Boel Jørgensen , har fået frist til 1. december af kulturminister Grethe Rostbøll kons. til at komme med et bud på Det Kgl. Teaters fremtidige struktur . <eos>
Bosnien-Hercegovina fik i går en strøm af støtte og sympati fra FN's generalforsamling , hvor islamiske lande opfordrede til militær magtanvendelse til fordel for den betrængte republik . <eos>
Pengene kom på bordet med det samme . <eos>
Lars Villemoes kommenterer musikken på følgende måde i Information : " En hyldest til glæden og seksualiteten i et univers , der får grænser og mening af mørke og død , smerte og nød . <eos>
Syrien kom Kuwait til hjælp , da landet blev besat af Irak i august 1990 og sluttede sig til den USA-ledede alliance mod Irak , der tvang de irakiske styrker ud af Kuwait igen for lidt over et år siden . <eos>
Ifølge regeringen drejer det sig om 3800 ton giftigt affald , som er bragt til Koko mellem august 1987 og maj i år . <eos>
Den 8-årige knægt fra Thorning slap fra ulykken med et kraniebrud og nogle skrammer . <eos>
Hans Otto Bisgaard har det med at blive søvnig , når han skal gå i luften med et direkte tv-program . <eos>
Det er bare håbløst at gå rundt i et træningslokale og træne på sandsækken med kun én hånd , og psykisk er det også utroligt hårdt at gå rundt uden at vide , om man nogensinde bliver klar igen . <eos>
Det kan blive billigere , hvis man f.eks. bor i tre- eller firekøjers kahytter på båden , og dyrere , hvis man f.eks. vil bo i hotellets luksusafdeling . <eos>
I morgen spiller Gorky Park i Ringsted og cementerer dermed den store popularitet bandet med eksplosionsagtig hast fik , da de hittede i Danmark med Bang Bang for små tre år siden . <eos>
Alle ved , hvor svært det kan være at få af , men hvis du køber en dåse Motorrens på en tankstation og sprayer på oliepletten inden vask , bliver bukserne fine igen . <eos>
For det første : Sindssygdom kan få patienten til at tro , at han bliver til et uhyre i fuldmånens lys . <eos>
Men selv om Michael Christiansen sidenhen ved flere lejligheder talte med sine tidligere kolleger bl.a. direktøren for Direktoratet for Udlændinge Frederik Schydt om Tamilsagen , gav de aldrig så detaljeret udtryk for deres bekymring , forklarede departementschefen . <eos>
Det tyske landshold spillede uden kvalitet i alle kampe undtagen kampen mod Sverige . <eos>
Han spiller med masser af selvironi på det iltre som revyen godt kunne have brug for lidt mere af . <eos>
DSBs rederi-division leder efter nye markeder i den østlige del af Østersøen , for år 2005 vil kun fem af de eksisterende ti overfarter være intakte . <eos>
Prins Henrik ankom i går til Viborg i en af militærets brølende helikoptere . <eos>
Han spillede nogle fremragende kampe for Kolding før jul . " <eos>
Denne sidstnævnte blev under konservatorernes hænder til en pragtøkse en sjældenhed såvel af form som i udsmykning . <eos>
Også han er vandt til professionel interesse fra journalister : " Jeg har været både i Familie Journalen Hendes Verden Gigtbladet og bladet Sælgeren med min historie , og min foredragsvirksomhed er vokset meget efter , at jeg var i tv . <eos>
Heller ikke Danmark var i begyndelsen synderlig entusiastisk , og Udenrigsministeriet i København undgik i går at sende en ambassadør til Kroatien og Slovenien med samme fart som man gjorde det i efteråret ved de baltiske landes anerkendelse . <eos>
Heller ikke Danmark var i begyndelsen synderlig entusiastisk , og Udenrigsministeriet i København undgik i går at sende en ambassadør til Kroatien og Slovenien med samme fart , som man gjorde det i efteråret ved de baltiske landes anerkendelse . <eos>
Alene i Spanien og Portugal er der i de sidste par år gennemført investeringer på sammenlagt 1,2 mia. kr. , og om få måneder kan Carlsberg - hvis de engelske monopolmyndigheder ellers tillader det - sende en check på 1,5 mia. kr. til den engelske ølkoncern Allied-Lyon , som betaling for de to partneres kommende samarbejde om det engelske marked . <eos>
Og dansk industri er i forreste række i den teknologiske udvikling . <eos>
Det fremvises med sej stolthed af ham , og det opleves med suk og benovelse af hende . <eos>
Det fremvises med sej stolthed af ham , og det opleves med suk og benovelse af hende . <eos>
" Da arbejdede jeg med kvalitetssikring på en printplade-virksomhed . <eos>
Diskussionen om forklaringen på det " japanske økonomiske mirakel " har især drejet sig om , hvorvidt man kunne nøjes med økonomiske faktorer i sin forklaring , eller om det også er nødvendigt at inddrage særlige kulturelle og historiske forhold for at finde en rimelig forklaring . <eos>
For nogle er " det nye " kommet ganske uventet , for andre som en logisk konsekvens af en af vor tids største brølere når det drejer sig om yngelpleje . <eos>
Sodpartikler faldt til jorden i en radius på 15 kilometer fra den sydfynske købstad . <eos>
De 100 timer blev i stedet til 5.000 timer . <eos>
Fiat byder på sin kommercielle stand på en Danmarks-premiere Den nye minibus Talento en mindre udgave af Ducato'en men alligevel med plads til 10 personer . <eos>
Unibank er sat på observationslisten af kreditvurderingsinstituttet Moody i New York . <eos>
De var fra 10 til 55 år med en gennemsnitsalder på 44 . <eos>
- Jeg boede i Aalborg til hverdag . <eos>
" Vi var jo i USA på sådan en tur hvor vi spiste i tre dage spillede i én for så igen at spise i tre dage og spille i én o.s.v for at fedte os ind på radiostationerne , " siger Jesper Binzer . <eos>
Han løber rundt og rundt med Dollys BH flagrende som en fane efter sig . <eos>
ODENSE : Det gik helt grassat for OB i det fynske lokalopgør . <eos>
Som gast i marinehjemmeværnet var Jens Christian Poulsen med tilnavnet " Kesse " om bord på hjemmeværnskutter HVM71 Scorpius på øvelse på Herthas Flak nogle sømil øst for Skagen , da han i kutterens styrhus pludselig hørte , at der blev råbt " mand over bord " . <eos>
Sverige har indført en så høj afgift på at transportere en hund med sig gennem Sverige , at den må anses for at have prohibitiv karakter . <eos>
" Mange danskere viste med al tydelighed ved folkeafstemningen den 2. juni , at de er skeptiske over for , hvad politikerne prøver at sælge dem . <eos>
Branden brød ud i lys lue ved 5.30-tiden søndag morgen i huset på Møn , og børnenes mor , Annette Laigaard , der er socialchef på Møn , måtte i første omgang skaffe sig selv husly hos naboerne , mens Ib Oustrup igen gik op på 1. salen . <eos>
Til sammenligning afsatte man i Vesttyskland allerede i 1972 de første millioner til bioteknologi . <eos>
Aikin's grå øjne lyste af forventning ved tanken om den forestående tur til hovedstaden , for han syntes , at der skete alt for lidt på Tor Carrack , og ind imellem kunne det godt ærgre ham lidt , at hans herskerinde ikke var kommet så godt ud af det med Kong Brice , og derfor hellere ville blive på Tor Carrack fremfor at være i hovedstaden , hvor der skete noget . <eos>
" Det hjælper ikke noget at tro på , at Danmark kan opføre sig som et lille fornærmet barn i de kommende forhandlinger og tro , at de andre lande fuldt ud vil acceptere vores krav , " sagde han . <eos>
- Mewa må af sted , sagde far så og holdt omhyggeligt blikket fæstnet mod det sted i loftet , hvor den riflede zinkplade var bundet fast til tværliggeren med rusten ståltråd . <eos>
Med andre ord de kyssede alt for mange kønne unge mænd og tog nogle af dem på bagdelen , ligesom de kåde prinsesser havde stor fornøjelse af at prikke til diverse mænd med deres paraplyer . <eos>
Første gang blev jeg inviteret på hakkebøffer i trafikminister Arne Melchiors herskabslejlighed på Israels Plads i København . <eos>
På aggressiv boksning iblandet pæne 1-2 kombinationer besejrede han Lars B. Hansen fra Korsør med klare 5-0 i weltervægt og fortsatte dermed de fornemme takter , han viste i semifinalen mod den rutinerede Isa Fidan . <eos>
De skal indgå i lige dele i kosten . <eos>
Målet er , at de foruden at kunne suge til sig af hans viden om kørsel og teknik , også kan profitere af hans erfaringer inden for det at skaffe sponsor-kroner og omtale , så interessen for fart og væddeløb også økonomisk kan løbe rundt . <eos>
Den syriske leder ankom i går til Abu Dhabi efter besøg i Saudi-Arabien og Kuwait . <eos>
Museet i Malacanang , et slags rædselskabinet , der skulle bekrive afdøde præsident Ferdinand Marcos og hans hustrus bizarre og ekstravagante livsstil , da de sad ved magten i 1960'erne og 70'erne , er nu overtaget af landets Kulturfond og skal istedet anskueliggøre , hvad den filippinske nation gennem årene har mestret kulturelt . <eos>
Jeg har prøvet at tale med ham om det , men det er ligesom , at sex ikke længere interesserer ham . <eos>
De østeuropæiske lande vil formentlig tage imod vores forurenende industrier med kyshånd for at skaffe arbejdspladser . <eos>
Ofte måtte vi nøjes med en skål boullion til middag ... " <eos>
Men også dengang han blev dømt seks måneders fængsel for at true to betjente med et geværløb på en villavej i Næstved . <eos>
Han er godt på vej til at gå i hundene på grund af sit drikkeri - professionelt , socialt , økonomisk . <eos>
Andelsbofællesskabet har været på boligministeriets venteliste i halvandet år , men Flemming Østergaard håber på og forventer at få et ja til 20 andelsboliger i Jyderup senest i april kvartal i 1987 . <eos>
HELSINGØR : Bestyrelsen for lokalforeningen af Kræftens Bekæmpelse i Helsingør Kommune er samlet trådt tilbage på en generalforsamling i protest mod Kræftens Bekæmpelses hovedbestyrelse . <eos>
Det blev naboens store , sorte hund også , " siger Københavns politidirektør , Poul Eefsen , galgenhumoristisk til B.T. efter et stort smykkekup i hans Holte-villa og en række tilsvarende kup i området . <eos>
Pigerne gik på banen med en fanden-i-voldsk optimisme . <eos>
Tyskerne kan godt lære os noget om venlighed , og om at klare situationen med et smil i stedet for en sur mine , " siger Marianne Dransfeldt , der skal bruge sommeren i praktik i det danske ferieland hvor tysk i øjeblikket er det vigtigste arbejdssprog . <eos>
Og så er der én væsentlig grund til , at jeg spiller i klubberne i øjeblikket : det ville se åndssvagt ud at spille på Wembley Stadion med 600 betalende tilskuere , " griner Gillan . <eos>
Og så er der én væsentlig grund til , at jeg spiller i klubberne i øjeblikket : det ville se åndssvagt ud at spille på Wembley Stadion med 600 betalende tilskuere , " griner Gillan . <eos>
Den Bahama-registrede coaster har i halvandet år sejlet i fast rutefart mellem Elfenbenskysten og hovedstaden Monrovia i Liberia . <eos>
Interessentskaberne betragtes i visse kredse især visse politiske som en omgåelse af loven om andelsboliger , og derfor er det ikke den konstruktion , Svend Trangeled først og fremmest vil anbefale . <eos>
Vi drikker gin og juice og forsvinder i en taxi til den første bar . <eos>
Hun undrer sig over , hvor den kraft kommer fra , der gør hende i stand til at vælte ham om på gulvet og slå løs på ham med knyttede hænder . <eos>
Folkevisdommen véd i sin afmagt noget om det . <eos>
Men det tidligere Jugoslavien , som blev sammentømret med hård hånd af Anden Verdenskrigs partisanhelt marskal Tito tog ikke hensyn til befolkningens etniske grænser . <eos>
- Det mest sjove var sgu da , at vi begge blev så udmattede , at vi faldt i søvn med det samme , grinede Inge . <eos>
Et andet interesant punkt på listen over Clinton-seværdigheder er McClardÁs Bar-B-Que , hvor den senere præsidentkandidat samledes med sine venner på varme sommeraftener . <eos>
Vi indgår nu også selv som kontaktskole i netværket . <eos>
Den nye series tre første episoder bliver bragt i januar af en af USAs mest populære kabelkanaler Home Box Office . <eos>
Groft sagt mener jeg , at kommunerne er skyld i , at de ældre havner på hospitalerne i venteposition til 1.500 kr. om dagen , " siger hun . <eos>
Shinji Kazama , 41-årig japaner , har som den første kørt på motorcykel til Sydpolen . <eos>
Henrik Fiig , 27 , går på fjerde og sidste år på teaterskolen i København , og hans engagement i " Hamlet " kan nærmest betragtes som en slags praktikplads . <eos>
DISSE ydelser drejer sig for den almindelige abonnent groft sagt om to kategorier Almindelige samtaler og serviceydelser herunder de utugtige såkaldte stønne-ydelser . <eos>
Efter at være blevet uddannet til linjeofficer ved Hærens Officersskole fortsatte han på skolebænken og blev både elektronikingeniør , trafikflyver og flyinstruktør . <eos>
Det perspektiv kommer forståeligt nok endnu i anden række for de partisaner der ser forbundshæren som et utåleligt levn efter det regime der i generationer har stået for serbisk undertrykkelse af de andre jugoslaviske folkegruppers nationale selvstændighed . <eos>
Man har ofret store pengesummer på at bygge apparater , i hvilke man kan accelerere ladede partikler op til enorme hastigheder , så de kan bruges som projektiler ved beskydning af forskellige atomkerner . <eos>
I det hele taget vrimler det med museer på Jersey : Bunker-museum , motor-museum , museum med dampmotorer , militær-museum og det nyindrettede Jersey-museum for bare at nævne nogle få . <eos>
Diplomater i Mellemøsten siger , at Assad frygter , at de sanktioner - som FN har indført mod Libyen på grund af beskyldningerne om at Libyen støtter og skjuler terrorister - meget hurtigt kan vendes mod Syrien også . <eos>
Der er stadig tale om et mellemstatsligt samarbejde , men EF-landene har nu ønsket at medtage dette spørgsmål i traktaten som et spørgsmål af fælles interesse . <eos>
At hendes mor lå på intensivafdelingen med et hjertetilfælde , fordi hun havde haft et ophidset skænderi med en fiskehandler . <eos>
Hvad Socialdemokratiet mener om Danmark efter EF-nej'et afhænger af , hvem man spørger . <eos>
Det var lige før , de tog Einar i hovedet og halede ham udenbords , ingen ville savne ham , han var nemlig den " blinde " passager , som var steget på toget uden pladsbillet . <eos>
To af hendes brødre er blevet dræbt af mafiaen , og hun vidnede i retten mod de mistænkte drabsmænd . <eos>
Realiteten bag livsforsikringsselskabernes anvendelse af gennemsnitsprincippet er , at der spares op i fede år til brug i magre år , men ikke omvendt ! <eos>
På den måde blev nyheder modtaget i fællesskab i en kammeratlig ånd : der var ingen lejlighed til personlig skepsis eller defaitisme . <eos>
Et udtryk for forbedringen i ernæringen er , at 14-årige japaneres gennemsnithøjde fra 1958-78 steg 8,9 cm , og gennemsnitsvægten steg med 5,5 kg i samme tidsrums . <eos>
Han afløser direktør Frederik Teisen , der har stået i spidsen for selskabet siden starten i 1964 , men nu går på pension . <eos>
Kommunerne skal sørge for de ældre på betryggende vis , og når de ikke kan overkomme det , må de betale de ældre for selv at ansætte hushjælp , " siger Bente Munck . <eos>
" Personalet måtte vække ham i mandskabsrummet , og toget , der senere forulykkede i Næstved , kørte fra Nykøbing F. med nogle minutters forsinkelse . " <eos>
Nogle kan få smerter i stenene under stærk sexuel ophidselse . <eos>
