Zestig procent van de handel vindt naar Turkije en daarna verder naar het Westen z'n weg . <eos>
De plotselinge dood van haar vader bracht Sissy van Alebeek tot de vraag hoe belangrijk sport in het leven is terug . <eos>
Twee weken geleden keerden haar ouders van Spanje waar ze een koers van hun dochters hadden gevolgd terug . <eos>
Ze verhuisde naar Rotterdam om meer met haar kopvrouw te kunnen trainen . <eos>
In de hoofdstad Luxemburg kwamen de liberalen op 8 van de 27 zetels . <eos>
Het kwam allemaal bij de familie Balemans binnen . <eos>
Het licht ging toen bij Laren , wat een sterk offensief ten gevolge had . <eos>
Jiskoot maakte na een solo de achterstand iets kleiner ( 2-1 ) en Boomsma knalde na een overzichtelijke situatie bij een lange corner ook raak ( 2-2 ) . <eos>
Je belde niet de prefect of de chef of welke functionaris dan ook , maar je vroeg naar Pierre of Antoine en je dronk een glaasje wijn in een bistro en dan kreeg je meestal wel gedaan , dat er ondanks alle wettelijke voorschriften een uitzondering werd gemaakt " . <eos>
De groep ontstond door de inspiratie van Jo de Boer die de kopgroep ook vaak aanvoerde vooral . <eos>
Het water kwam naar binnen . <eos>
Vier jonge Rotterdammers willen deze zomer naar Japan . <eos>
Tegen tweeen vertrok het gezelschap vanaf de Nieuwe Haven . <eos>
Aardgas geeft veel schonere verbrandingsprodukten dan benzine of dieselolie en de Verenigde Staten vragen om minder luchtvervuiling steeds dringender . <eos>
Jan de Winter , die in vele plaatsen in het land opdrachten kreeg , begon aan dit werkstuk zijn grootste tot nu toe . <eos>
Hij ondervond van vele kanten kritiek . <eos>
Het gaat om geometrische vormen en soms zit er een omklapbaar gedeelte in . <eos>
Later gingen de prijzen tot respectievelijk 101 en 98,60 wat achteruit . <eos>
Het nadelig saldo van het bedrijf liep tot 45 miljoen gulden op . <eos>
Vandaag plegen de vakbonden overleg over de te nemen stappen . <eos>
Hij sluit bij een resolutie die zaterdag in Tilburg door de partijraad van de KVP is aangenomen op voorstel van de KVP-jongeren aan . <eos>
De verontreinigde lucht komt boven de mistbanken uit niet en blijft laag boven de grond hangen . <eos>
De beide economen zijn gekozen voor hun baanbrekend werk op het gebied van econometrie toepassing van economische modellen bij de analyse van economische problemen . <eos>
Volgens de burgemeester van Hellevoetsluis gaat het om twee hoofdpunten : <eos>
er gingen over dat bospad rond 3000 auto's . <eos>
" Een krant die nooit ofte nimmer vervelend wordt , " zo zegt The Sun in het Engelse zondagsblad The News of the World , " een gewetensvolle krant zonder frustaties , radicaal zonder politieke banden . " <eos>
" Het is nu de beurt voor verdere industrialisatie . <eos>
Het door " restauratie " zeker sterker geworden SVDPW gaat naar 't Noorden . <eos>
Een woonwagenbewoner gaat naar zo'n gemeente , maar hij zorgt er wel voor , dat een of meer autobanden buitengewoon slecht zijn . <eos>
Die avond zat Deze Meneer dus in een flat op de 57ste straat . <eos>
De Hagenaars lieten niets aan het toeval over , gooide zwaar verminkte oppositie uit voor 96 , waarvan de helft door H. Spits , 25 en J. Spits , 22 werd vergaard en scoorde toen voor 2 , vlot 98 . <eos>
" Er is , of was ten aanzien van de vakverbonden een houding van : <eos>
In de finale van het heren enkelspel zegevierde hij over de Roemeen Nastase . <eos>
( De opium verschaft aan ongeveer 70.000 families werk . ) <eos>
De maatregel betekent dat de zg. " blue chip rate " ( de rente die de banken aan hun grootste en kredietwaardigste klanten voor voorschotten berekenen ) omhoog gaat van een half van een half tot een procent boven het disconto en dus negen pct. zal gaan bedragen . <eos>
" zei Haarlem-trainer Barry Hughes met schorre stem . <eos>
De TROS kwam op de derde plaats , de NCRV met vijf procent op de vierde en de AVRO - met drie procent - op de vijfde plaats . <eos>
Hoe komt men tot een redelijke verlaging van de lasten ? <eos>
volgens mr. A. D. Vaz Nunes , directeur van Shell-Nederland die als toehoorder de forumdiscussie bijwoonde , bestaan de inkomsten van de Nigeriaanse regering uit de opbrengsten van de olie-export . <eos>
Hij kwam , na aanvankelijk les te hebben gehad van de grote jazzpionier Sidney Bechet bij Ellingtons orkest waar hij op een periode van ongeveer vijf jaar na hij had toen een eigen ensemble steeds is gebleven . <eos>
Zijn 57,2 brachten hem op de tweede plaats . <eos>
Inmiddels zorgde Strous voor een onverkwikkelijk incident . <eos>
Het totaal van de belegginsportefeuille is in het verslagjaar gegroeid tot flo 1.405 mln . <eos>
De samenwerkende bonden van overheidspersoneel hebben overleg gepleegd over verschillende punten uit de arbeidsvoorwaarden van werknemers in de sociale werkvoorziening . <eos>
Het gezelschap bestaat uit ouderen kreupelen en zieken die eens hun heil hebben gezien in het Brabantse wonderpakket maar die nu het bloed althans het geld van de genezer willen zien . <eos>
" Volgend jaar kan met succes op snoekbaars worden gevist en in de zomer van 1971 kunnen de hengelaars met een met deeg geaasd tuig terecht . <eos>
Binnenkort is de publikatie te verwachten van een koninklijk besluit waarbij de toelatingsgrens met ingang van 1 augustus 1969 wordt verhoogd tot flo 7.364,- . <eos>
Hij werkte daar in verschillende functies en kwam naar Groningen als vertegenwoordiger . <eos>
Ligterink won van Kiers . <eos>
Davids kwam fortuinlijk door een blunder van V. d. Lei . <eos>
Aldus karakteriseerde de heer P. E. Beck tijdens een feestelijke bijeenkomst het Koninklijk Zeemanscollege De Groninger Eendracht , dat dit jaar 140 jaar werd . <eos>
Dynamiet Hanover komt hier aan de start ook weer . <eos>
Bij de vechtpartij op het Reigersplein stak hij de 27-jarige chauffeur T. H. S. v.d. W. uit Minnertsga in de rug . <eos>
Als de transactie tot stand komt , zal AKZO de aandelen Zwanenberg overdragen tegen een betaling in contanten . <eos>
De grote stijging komt van de 94 HAVO-opleidingen die zijn verbonden aan de pedagogische academies . <eos>
Het optreden in grote groepen is voor de veiligheid : <eos>
Aan de Oosterweg in Scheemda vond gisteravond op de vloer van de keuken mevrouw Steenhuis haar 5-jarig zoontje en diens evenoude vriendje , een kind van de familie J. Buseman , bewusteloos . <eos>
De EDO Bergsma-ANWB-prijs is voor de eerste maal in haar bestaan toegekend voor zijn uitzonderlijke verdiensten voor de natuurbescherming . <eos>
In het zondagvoetbal versterkte Usquert via een overwinning op Meister SV en de gedwongen rustdag van VVG zijn positie . <eos>
Het zeildoek zal worden gefabriceerd in Haaksbergen . <eos>
Bernard Reint Siertsema ( 29 ) zit op wat een burger een flinke boerderij noemt ( de gevel is een beetje statig en de schuur is vooral hoog ) zoals er meer en wel grotere zijn op de klei in de kop van Groningen . <eos>
Wij zitten in de klas . " <eos>
Ruil een kanon voor een leerkracht , en ze zitten nog maar in de klas . <eos>
De bedrijfswinst kwam met flo 9,7 miljoen nog wel iets hoger uit dan de flo 9,3 miljoen van het voorgaande jaar . <eos>
Cals maakte voor het ingezonden stuk waar hij niet aan voorbij kon gaan zijn excuses . <eos>
Zij moet dan gevolg geven aan een motie , ingediend tijdens het Verblifa-debat , waarin wordt uitgesproken dat " de regering de hoogste prioriteit moet geven aan realisering van de op verdergaande democratisering gerichte wetgeving . " <eos>
Alle eilander VVV's reageren op het dam(men)plan , maar de voorstanders voelen zich nog nauwelijks bedreigd . <eos>
Minister Bakker toont zich immers tegenover de Friezen een warm voorstander van het dammenplan . <eos>
Mr. J. J. Prins , drs. H. J. Eysink en J. Beijert staan op de groslijst van de PvdA in Groningen voor de statenverkiezing van 18 maart 1970 - als eersten . <eos>
Huizum stelde zich vrijwel ten koste van 't Leidse LDV ( 12-8 ) . <eos>
Vijf jaar geleden kwam de hele koninklijke familie nog naar Leiden om het lustrum luister bij te zetten . <eos>
Holland Sport ligt overhoop over de transfer van Bennie Muller . <eos>
Toen ik tien jaar was , zat ik al op de bouwerken van mijn vader , en ik ken de bouwvakarbeiders - onder wie ik nog steeds veel vrienden heb - of ik ze zelf heb gemaakt . <eos>
HVS versloeg in vijf sets 3-2 het Hengelose NSH . <eos>
Ze smeten vijf straatklinkers door een etalageruit en stapten naar binnen . <eos>
De Sociaal-Economische Raad geeft aan verbetering van de reeel beschikbare inkomens en de pensioenen de hoogste voorrang . <eos>
De niet gewonde M. die zich in een luchtbel op de bodem van de auto in leven wist te houden , gaf van zijn aanwezigheid blijk . <eos>
Even later vertelt Ironside aan Koos Postema opnieuw zijn verhaal over Ironside en Mason . <eos>
Jeff Dexter , lang steil wit haar tot op de schouder zit naast de stagemanager een Engelsman met onverstaanbare naam die op zijn rode helm STAGE heeft geschilderd met 'n witte helm op . <eos>
Ook neemt men aan , dat de zogenaamde harde kern van de Atheense regering zich mengt ter meerdere glorie van het militaire regime . <eos>
Het NVV verkiest boven de stijging van de besteedbare lonen een uitbreiding van de gemeenschapsvoorzieningen . <eos>
In het Nederlandse paviljoen op de Expo '70 in Osaka , dat door de bond van architecten in Tokyo tot een van de beste zes paviljoens wordt gerekend , gaat men tussen muren van films en geluid omhoog . <eos>
Het onderzoek concentreert zich op de vraag hoe in een volbeladen tanker statische elektriciteit kan ontstaan vooral . <eos>
Hij naderde zijn lessenaar , boog zich voorover , greep met zijn twee handen en wurgde een denkbeeldige figuur . <eos>
Ook op andere manieren zal het gewest Rijnmond het publiek op de Femina voorlichten ondermeer door dia/geluidsprojectie . <eos>
De veelbelovende Nederlandse sprinter Hugo Fernandes-Mendes , kon zijn tien seconden rond , twee weken geleden gerealiseerd met 5 meter rugwind begrijpelijk niet waar maken . <eos>
Het werd trouwens toch een uitermate slechte dag voor Blaauw , want toen hij een kwartiertje later een strafschop mocht nemen nadat Rudge Groenendijk onderuit had gehaald , ranselde Boomgaard de bal uit de hoek . <eos>
Capitol vliegt naar de oost- en westkust van de Verenigde Staten jaarlijks duizenden . <eos>
2. op grond daarvan vervalt aan de verzekeringsmaatschappij het spaargeld niet , maar blijft in het bezit van de stichting en / of de erfgenamen van de deelnemer . <eos>
Jack van Hulst ( 52 ) keek naar zijn kleine schip dat nog zichtbaar de sporen droeg van een ongelukkige verlopen proeftocht voor de Zeeuwse kust een beetje droevig . <eos>
De vrouwen wurmen zich in de moeilijkheden , snel vast . <eos>
Zij arriveerden met een origineel verpakte aanvraag voor een stipendium : <eos>
Toch kijk ik naar de tweede aflevering uit . <eos>
Milan was begonnen met nota bene Nestor Combin aan het hoofd , dat was toch een belediging aan het adres van Argentinie ? <eos>
Citroens vaderland slaat op menige plaats geen beter figuur . <eos>
Men rijdt op asfalt altijd en er waren rechte stukken genoeg ( langs de fjorden , die hier loughs heten , zoals in Schotland ) , waar 120 km kon worden gehaald als men het dan al niet waagde naar de top van 147 km per uur te gaan . <eos>
Terwijl een groepje leden van de Oranjegarde , bibberend in de regen luidkeels juichte bij het uitstappen van alle koninklijke gasten , begon een forse groep van de Griekenlandwerkgroep recht voor de ingang van de kerk slogans te roepen als : <eos>
Het grootste deel van de bevolking bestond uit armoedzaaiers . <eos>
Beiden konden naar huis . <eos>
Op de Nieuwe Damlaan vloog zaterdagmiddag een auto tegen een lichtmast . <eos>
Onvoorziene omstandigheden voorbehouden , brengt de Nos-tv. vanavond om 23.20 een samenvatting van de terugreis naar de aarde van de Apollo 12 . <eos>
Op uitnodiging van Zwaluwen speelden zaterdagmiddag tegen de Zwaluwen-reserves de DVOers . <eos>
In de 30ste minuut schoot Andre Bastemeijer in het net de bal onhoudbaar ( 0-1 ) . <eos>
Je hebt in je leven spijt . <eos>
Bijna elke dag vallen er ten gevolge van het alcoholgebruik slachtoffers . <eos>
Phil Knijnenburg , de ex-aapjeskoetsier , maar op 78-jarige leeftijd nog steeds een vooraanstaand paardenfokker , trainer en sinds enkele weken zelfs weer teruggekeerd op de sulky , of langs de baan met de chronometer in de hand . <eos>
De Beijerlandse equipe eiste voor zich de titel van de tweede klasse C op . <eos>
En de een struikelt over datgene wat generaal Harberts 30 jaar na de verraderlijke inval van de nazi's de eigen Nederlandse soldaten heeft aangedaan , de ander staat recht overeind in zijn brief van boosheid , een derde weet zijn droefheid nauwelijks te verbloemen . <eos>
En de een struikelt over zijn verontwaardiging , de ander staat recht overeind van boosheid , een derde weet zijn droefheid nauwelijks te verbloemen over datgene wat generaal Harberts 30 jaar na de verraderlijke inval van de nazi's de eigen , Nederlandse soldaten heeft aangedaan . <eos>
Een hardnekkige blessure aan de achillespees maakt tot een kwelling het voetballen . <eos>
Timman scoorde uit 3 partijen 2,5 punt . <eos>
Bohm bezet met 1 punt de 3e plaats . <eos>
Deze kreet kwam gisteravond in de congreszaal te Utrecht . <eos>
Degenen , die deze grandioze tentoonstelling in de hoofdstad gemist hebben , kunnen nu in De Waag te Nijmegen - terecht . <eos>
Maar we dachten misschien begrijpen de mensen niet dat het een grap is , dus hadden we op het scherm een rood licht zodat iedereen tijdig kon lachen . <eos>
De post kwam uit het toenmaals door Duitsers belegerde Parijs en landde op de Schootsenhoek te Castelre in BaarleNassau . <eos>
Wij lijden allemaal aan een soort gewenning . <eos>
De verkoopoppervlakte is in het afgelopen jaar toegenomen tot 123.000 m2 . <eos>
de auteurs , voor zover daarin opgesloten , storten zich desnoods op de spietsen van hun kritische lezers , en de toren van Babel laat men links liggen om een " spraakverwarring " te voorkomen . <eos>
De gedupeerden werd door zijn in Nederland verblijvende zoon aangeraden opnieuw een vliegbiljet te kopen tegen een bedrag dat hoger is dan de 990 gulden die Windmill voor de goedkope kerstreis vroeg . <eos>
Een wat schrale jongen met een ludiek gebreid mutsje op z'n lange haren stapt naar voren waar de drie fractieleiders van de christelijke partijen Barend Biesheuvel Jur Mellema en Norbert Schmelzer hem glimlachend opwachten resoluut . <eos>
De Oostduitsers bekijken de deling van Duitsland met grote nuchterheid . <eos>
Bij " De Vuurbaak " in Groningen kwam een Indianenverhaal onder de titel Flitsende Pijl , S. M. v. d. Galien is verantwoordelijk voor dit traag lopende verhaal over de tocht naar de volwassenheid van de opperhoofdzoon . <eos>
De ook tijdens de discussie zeer actieve werkgroep " Aktie de botte bijl " beschuldigde de organisatoren van de conferentie van autoritair denken omdat zij mr. Toxopeus hadden uitgenodigd de conferentie te openen . <eos>
Onbekenden hebben ingebroken in Den Haag en daar voor enkele duizenden guldens schade aangericht . <eos>
Ds. Kok vraagt aan de leden om een procent van hun jaarinkomen extra te geven aan het nieuwe fonds . <eos>
De Amsterdamse rechtbank heeft de 37-jarige onderbaas W. K. veroordeeld wegens opruiing tegen de politie op de Dam toen deze op 27 juli een minderjarige op verzoek van diens vader bij het Dammonument wilde aanhouden . <eos>
Nog steeds staat het weer in Europa van een groot depressiegebied met kernen van 965 millibar bij Trondheim en 985 mb bij zuid-Engeland onder invloed . <eos>
Er vonden naast lokale vraag ook dekkingsaankopen plaats . <eos>
Deze heeft in de raadsvergadering van Maastricht onthullingen gedaan naar aanleiding van vragen van de Psp-fractie over de achtergronden van een rel die op 1 februari in het internaat uitbrak . <eos>
De overval van de K.P. op het huis van bewaring in Leeuwarden gebeurde na een zeer grondige voorbereiding . <eos>
We zitten inderdaad in Nederland . <eos>
Ofschoon dit in strijd is met de wetgeving in het land mengt de regering van Zambia zich niet in verband met de scheiding van kerk en staat . <eos>
Deze regeling blijft tot 1 oktober van kracht . <eos>
En dat neem ik in een boek dat provinciaals wil zijn dat wil zeggen een provincie wil verbeelden maar dat neem ik niet , als een zo voortreffelijk auteur als Gijsen is , wil schrijven over zijn vaderstad . <eos>
Mevrouw De Beaufort wijst op het streven van inrichtingsdirecteuren en directrices om met de landelijke verenigingen van werkers in de kinderbescherming tot een overlegorgaan te komen zijdelings . <eos>
Het sectiebestuur zaterdagvoetbal kwam tot de conclusie dat beide elftallen en clubs geen schuld hebben aan het staken van de wedstrijd . <eos>
Scheepskrant Suborama waarschuwt tegen het luidruchtig tappen van moppen iets anders mag aan boord niet worden getapt en het tinkelen van koffielepeltjes . <eos>
Dit beweegt zich nu tussen de flo 10.000 en flo 18.500 per jaar ongeveer . <eos>
Dit was een van de stellingen in de rede van prof. dr. D. J. Kuenen die in Leiden de tentoonstelling Wel en Wee heeft geopend , die wordt gehouden ter gelegenheid van het universitaire lustrum . <eos>
De Rotterdammers verdedigden hun tweede plaats op de ranglijst met succes door zaterdag met 7-9 in elf innings en zondag met 11-1 in zeven innings van de Bussumers te winnen . <eos>
De toenemende spanningen , aldus het VNO , uiten zich ook terdege op de arbeidsmarkt maar ook op de kapitaalmarkt . <eos>
Er werd een opdracht verstrekt voor een stuk dat Roerig Amsterdam moet heten . <eos>
Het is een protestfilm , tegen Hollywood , tegen de maatschappij , een film die bij de toeschouwer reacties losmaakt zelfs bij de beroepskijkers de critici . <eos>
Ali Silver kwam naar Lambarene , maria Langendijk bleef er bijna dertig jaar . <eos>
Zij hebben zich zelf daartoe de tijd gegeven blijkens de desbetreffende mondelinge overeenkomst op de topconferentie in Den Haag van december . <eos>
Van 1958 tot 1968 steeg het aantal mensen dat per jaar aan de gevolgen van verkeersongelukken overlijdt tot 2907 . <eos>
Om onze lezers buiten Amsterdam een betere service te bieden drukken wij op deze pagina een bestelbon af , waarmee zij schriftelijk hun reservering kunnen opgeven . <eos>
West startte voor zuids schoppenaas . <eos>
Drie jaar geleden stak zijn hulpje in een berg afval , toch de brand . <eos>
De Duitser Hans Fassnacht verbeterde met een tijd van 2.10,9 het Europees record op de 200 meter wisselslag . <eos>
Het oude record stond op naam van de Rus Wladimir Krawtschenko , Fassnacht staat nu derde op de wereldranglijst . <eos>
De bevolking van China neemt met ongeveer 15 miljoen mensen toe die allemaal gevoed moeten worden . <eos>
Amsterdam veroverde de tweede plaats op de ranglijst via een treffer van Eeftink Schattekerk . <eos>
Nadat de Dow Jones-index woensdag de psychologische 700-grens was gepasseerd , schoten de koersen gisteren over een breed front fors omlaag . <eos>
De index ging hierdoor naar beneden . <eos>
De badgasten lopen naar binnen , en de zwarte kleverige massa is moeilijk uit het tapijt te verwijderen . <eos>
" De aanval is de beste verdediging " , zei de man uit St. Willebrord , die zich nog moet waarmaken , maar hij kreeg aan zijn wiel diens adjudant Bruyere mee . <eos>
Hij was zelfs zo vlug in 10.1 sec. , dat alle andere deelnemers gedegradeerd werden . <eos>
Een hogedrukgebied beweegt zich langzaam in de richting van het vasteland . <eos>
Zij beschouwen Che Guevara en Fidel Castro als hun idolen en lopen in uniform altijd rond . <eos>
Vrezend dat de inhoud ieder moment zou kunnen ontploffen deponeerde de politie het kistje in een binnenhof van het bankgebouw waar het bijna onmiddelijk tot ontploffing kwam snel . <eos>
Het idee kwam van de schilder Lei Moulin en de kostuums werden gekocht voor 1500 gulden : <eos>
De bezoekers namen door Middeljans de leiding ( 0-1 ) . <eos>
Wel bracht Bonne de Jong hem in vierde positie maar de ruin moest steeds dik buitenom door de bochten en dat kostte vele extra meters . <eos>
" Veg haalde het vertrouwen met zijn opmerkingen over gebrek aan klasse van de spelers . <eos>
Voor Veendam wil men die bijdrage graag gesteld zien eveneens over een periode van drie jaar . <eos>
Misschien hadden ze een vooruitziende blik , want de discussie ontaardde in een soort debating-avondje waarvoor de eerste de beste gespreksgroep zich nog gegeneerd zou hebben . <eos>
De aanklachten vallen in Engeland en kunnen tot een maximumgevangenisstraf van twee jaar leiden . <eos>
De kaasfabriek , die haar melkleveranciers telt in een groot deel van de provincie Noordholland , verwerkt tot voornamelijk Goudse kaas jaarlijks ruim 55 mln. kg melk . <eos>
Zo maakte hij voor zijn eerste eigen tentoonstelling drie-dimensionale karikaturen van ijzerdraad en trok met zijn zelf vervaardigde circus van kleine poppen , mensen en dieren van ijzerdraad , kurken of stukjes blik als een vermaarde zonderling door Europa . <eos>
Zo maakte hij in 1928 voor zijn eerste eigen tentoonstelling drie-dimensionale karikaturen van ijzerdraad en trok door Europa als een vermaarde zonderling . <eos>
" Het gaat naar mijn mening lekker democratisch en redelijk efficient " , zegt hij . <eos>
Ir. R. Naber , algemeen secretaris van de AVRO , schrijft dit in antwoord op een telegram van deze journalistenvereniging waarin tegen de uitlatingen van de heer Hiltermann werd geprotesteerd . <eos>
Dan loop je tegen elkaar . <eos>
De bestuurder van een auto , T. uit Amstelveen , reed in de richting Vierkant en negeerde alle verbodsborden . <eos>
Hij kwam met een auto komende uit de richting Hillegom bestuurd door V. uit Velsen in botsing . <eos>
Het eerste bestaat met vooraanstaande Israeli's Werblowski Arnon Ben Chorin en Jona Malachi die ook in Nederland geen onbekenden zijn ; <eos>
Groep 1 trok de arm uit de testkamer , groep 2 na dertig minuten , groep 3 na 45 minuten en groep 4 na een uur . <eos>
Zij ligt in het Diaconessenhuis . <eos>
Cornelius maakt met haar kennis , en al gauw wordt het hem duidelijk dat dit een hele andere kwestie is dan die verschrikkelijke zaakjes die hij voorheen aan de hand heeft gehad . <eos>
De totale kredietverlening nam toe tot ruim 2 1/2 miljard gulden . <eos>
De toevertrouwde middelen stegen tot ruim 4,7 miljard . <eos>
Het balanstotaal groeide tot bijna 5,2 miljard gulden . <eos>
Want ongeschonden tenslotte stapten beide elftallen naar de kleedkamers . <eos>
De exploitatiewinst over 1969 is gestegen tot 4,2 miljoen . <eos>
Het orkest van de Nationale Opera van Praag speelde onder leiding van Bohoumil Gregor , maar was voor de pauze vrij grof in zijn klankvorming . <eos>
De Westsurinaamse kustvlakte bestaat namelijk uit gronden vergelijkbaar met die van de SML die als een moederkristal in een oververzadigde oplossing ligt . <eos>
" De wereldluchtvaart staat voor een dilemma nu . <eos>
Dit is ook meegedeeld in een brief waarin Gangel verklaarde ook een belangrijk aandeelhouder van de IOS te blijven en niets te zullen doen wat ten koste van de IOS zou gaan . <eos>
De paus acht zich over het algemeen gesteund door de bisschoppen van de wereldkerk . <eos>
De zanger , geliefd geworden door zijn liederen over de meidagen van 1968 , werd op een kannonade met tomaten getrakteerd toen hij zijn hotel verliet voor een optreden in het cultureel centrum . <eos>
De getroffen werknemers krijgen gedurende een jaar een uitkering van tachtig procent van het gemiddelde loon , wanneer zij ouder zijn dan 42 jaar . <eos>
Gearmd renden zij naar het Nationaal Monument op de Dam waar zij de aanwezige jongeren hardhandig verdreven . <eos>
Hoewel aangeblaft en gehavend , hield SirAlec , als een nobele Don Quichotte , toch bij elkaar zijn waardigheid en ook zijn tellen . <eos>
Maar gisteren , woensdag , was u op bezoek en dat verschafte ons toch wel weer een aantal zekerheden . <eos>
Voor ons lag te Cuyk de fameuze ponton brug muurvast . <eos>
Gedeputeerde Staten van Gelderland maken tegen het voornemen van de NS binnen afzienbare tijd over te gaan tot een beperking van het aantal laad- en losplaatsen voor wagenladingvervoer ernstig bezwaar . <eos>
Door het opschuiven van een raam verschaften de negen jongeren in leeftijd varierend tot 21 jaar die de laatste dag van de schoolvakantie op sensationele wijze wilden afsluiten , zich toegang tot het uit twee woningen en een dienstgedeelte bestaande gebouwencomplex . <eos>
Behalve PSP-senator mr. J. H. van Wijk heeft gisteren de PSP-er A. G. van der Spek schriftelijke vragen gesteld met betrekking tot de " open dag " , gehouden op de vliegbasis Twenthe . <eos>
Hij vroeg om een andere telkens . <eos>
Het hele Fabeltjes-gezelschap komt naar Groningen . <eos>
The Who komt naar Nederland . <eos>
Deze is de laatste jaren voortdurend achteruitgegaan , zo betoogde hij gistermiddag in zijn antwoord op de beschouwingen die de dag tevoren aan de begroting van het departement van Buitenlandse Zaken waren gewijd . <eos>
Met het grootste gemak liep de crack Carlos Pluto gistermiddag in het eerste nummer om het amateurkampioenschap zijn rivalen onder de voet . <eos>
Hij antwoordt niet , grijpt in zijn zak en legt wat brieven op het tafeltje . <eos>
Het duurde niet lang of ook de heer Kooistra , hoofd van de B.B. , wreef zich de slaap na vele telefoontjes van geergerde mensen die wilden weten wat dat geloei midden in de nacht had te betekenen . <eos>
Verdeeld naar financieringswijze bestond het aantal begonnen woningen uit 14.133 15.098 woningwetwoningen 18.335 17.657 premiewoningen en 7.008 6.225 ongesubsidieerde woningen . <eos>
De eerste limietklasse won Dirckx voor de verrassend goede Hertog van H. E de Jong Workum en de wat rustiger geworden Excellent van J. W. van Dijk Emmeloord . <eos>
De TROS kwam met 6 procent . <eos>
Dat alleen rijden illustreerde Brand met twee soloronden die hem buiten bereik brachten van Jan de Schipper en Trijnko Buurmeijer . <eos>
Hij woont samen op m'n boerderij . <eos>
Joop Castenmiller wenste niet te spreken in het bijzijn van zijn spelers . <eos>
Ze arriveerden om vijf uur . <eos>
Hij vertoeft in die uithoeken van de wereld waar resten van oude volken zich teweer stellen tegen hun ondergang steeds " Bespied " is gestart als een natuurserie . <eos>
Inplaats van les te geven discussieren de leraren vaak over de mammoetwet en de democratisering van het onderwijs . <eos>
Sneeuw maakte bij de voorbereiding een intensieve tempotraining bijna onmogelijk , door een val was Carry Geyssen enkele dagen nog extra gehandicapt . <eos>
Gewapend met borden en spandoeken maakte men aan het gemeentebestuur zijn wensen kenbaar . <eos>
In de tweede helft echter kwamen de gasten via enkele uitstekende manche-biedingen goed terug , doch niettemin trok Eindhoven aan het langste eind . <eos>
Ondertussen is Feyenoord al naar Italie gereisd en de Rotterdammers zaten zondagmiddag bij Internazionale-Ac Milan 0-0 . <eos>
Dit ingespeelde Italiaanse team kreeg tegen de experimentele oranje-elf geen kans . <eos>
Spelers als Bet , Spinosi ( die beiden met As Roma tegen Psv aantraden ) en Sabadini ( Sampdoria ) stonden voor een sluitend defensieblok borg , maar in de praktijk vonden vooral Van der Ley , Mulders en Boskamp , gemakkelijk openingen . <eos>
wat doen we met de feestdagen <eos>
Verwijs je met hij of het ? <eos>
De auto schoof in de berm . <eos>
Het gewicht valt op de grond . <eos>
Hij ligt in het ziekenhuis . <eos>
Heden overleed in de leeftijd van 71 jaar , onze vader , schoonvader en grootvader . <eos>
Wij sturen u dit toe ter attentie van de heer Dijkhuis <eos>
ik ga met mijn kinderen maar zonder mijn vrouw <eos>
Ik ga naar huis <eos>
Hij protesteerde tegen de te voorziene problemen <eos>
Welke functie bekleedde Rabbani toen de burgeroorlog uitbrak in 1992 ? <eos>
Welke Peruaanse president werd beschuldigd in het toekennen van een spoorwegbouwcontract ? <eos>
Hoeveel alcohol gebruikt men gemiddeld in Spanje ? <eos>
Waarmee zwaaiden de Apollo astronauten in 1969 ? <eos>
Welke beroemdheid stond bij de opening van de Kanaaltunnel ? <eos>
Hoever is het naar Guimarães ? <eos>
Welk land grenst aan Canada ? <eos>
Hoeveel mensen lijden in de Verenigde Staten ? <eos>
Welke nationaliteit hadden de twee olietankers die de milieuramp veroorzaakten in 1979 ? <eos>
Hoeveel gevangenen wachten op de doodstraf ? <eos>
Hoeveel panda's leven er in het wild ? <eos>
Hoeveel mensen stierven er tijdens de overstromingen van 1995 ? <eos>
Hoeveel mensen werden er vermist na de tyfoon Angela ? <eos>
Hoeveel mensen stierven er in de metro van Bakoe ? <eos>
Hoeveel personen werkten aan het slot van 1994 ? <eos>
Wie werd verkozen in 1994 ? <eos>
Hoeveel kinderen zwerven door de straten ? <eos>
Wie leidde het African National Congress tot 1924 ? <eos>
Welke Londense straat loopt tot St. James's Park ? <eos>
Welke energiebron bestaat uit methaan ? <eos>
Welke Franse filmregisseur trok met Violette Nozière de aandacht ? <eos>
Wie presenteerde in het schrift Commentariolus zijn astronomische theorie ? <eos>
Welke astronaut zette op de maan als eerste mens voet ? <eos>
Welke actrice debuteerde in 1976 en heeft sindsdien onder andere in ` The postman always rings twice ' gespeeld <eos>
Op welk paard won Anky van Grunsven Olympisch goud te Sydney ? <eos>
Wie nam de single ` Give peace a chance ' op in 1969 ? <eos>
Welke Filippijnse president moest in ballingschap gaan en stierf in Hawaï ? <eos>
Hoeveel landen maakten van het Eurogebied deel uit ? <eos>
Welke opera van Giuseppe Verdi had zijn première in Caïro ? <eos>
Hoe noemt men het Duits bomoffensief tegen Britse steden dat plaats vond tot het voorjaar van 1941 ? <eos>
Welke politieke richting veranderde in communisme zijn naam ? <eos>
Welke dame dwong van koning Frans I af dat hij afstand deed van alle aanspraken op Vlaanderen ? <eos>
Hoe noemt men blanken in tegenstelling tot roodhuiden ? <eos>
Welke actie vond plaats op 16 december 1773 ? <eos>
Hoe noemt men het blijven hangen van torenvalken en leeuweriken ? <eos>
Welke huidige samenwerkingsorganisatie begon met de oprichting van de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal ? <eos>
Welk land kreeg van de Fransman Jacques Cartier zijn naam ? <eos>
Welke bergketen strekt zich tot Alabama ? <eos>
Welke Amerikaanse misdadiger werd geëxecuteerd na een uitstel van twaalf jaar ? <eos>
Welke Belgische koning viel van een rots ? <eos>
De zangeres Céline Dion scoorde een hit met het nummer My Heart Will Go On . In welk film werd dat nummer gezongen ? <eos>
Wiens oor tref je op vlierstammen aan ? <eos>
Welke Romeinse keizer nam zelf deel in 43 n.C. ? <eos>
Welke bondscoach schopte het tot senator ? <eos>
Welke Amerikaanse pionier en avonturier trok als eerste naar het westen ? <eos>
Welke Belgische moordenaar schrikte in 1996 de hele natie op ? <eos>
Ze ligt centraal aan de rivier Dijle , en telt ruim 78.000 inwoners . <eos>
Mechelen verscheen voor het eerst in een nog bestaande oorkonde met de naam Machlines dat later evolueerde tot Machele 12e eeuw Mechgelme 14e eeuw en tot Mechelen in de 15e eeuw . <eos>
Voor alle duidelijkheid : Het derde district Berendrecht-Zandvliet-Lillo behoorde tot de toenmalige gemeente Antwerpen . <eos>
De winnares van de 2006-editie , Amélie Mauresmo , komt in de buurt het dichtst . <eos>
Daarnaast beschikt Antwerpen ook met wereldkampioenen als Werner Konings Daniëlla Somers Xavier Fraeyman Jan Van Denderen Murat Direcki en Luc Kempeneers . <eos>
Sinds de jaren '90 staat de stad ook bekend door enkele succesvolle studenten van de Mode-Academie . <eos>
In het jaar 2006 worden tal van activiteiten georganiseerd in het kader van Brabant 1106-2006 , waarvoor veel ( internationale ) bezoekers worden verwacht voor het Brabant 900 jaar . <eos>
Ze is gelegen ten oosten van de provincie Oost-Vlaanderen ten noorden van de provincie Vlaams-Brabant en ten westen van de provincie Limburg . <eos>
de grote ring : boulevards rondom de negentien gemeenten van Brussel , onderbroken door het Ter Kamerenbos . <eos>
Lijn 1A en 1B lopen naar west terwijl lijn 2 grotendeels het traject van de kleine ring volgt . <eos>
Oorspronkelijk liep de wedstrijd naar Roubaix een voorstad van Rijsel . <eos>
Nabij Antwerpen wordt zijn groep ingesloten en hij deserteert , om terecht te komen te Zeist in Nederland . <eos>
Niet eens 34 jaar oud , sterft Rik Wouters te Amsterdam . <eos>
Daarbij komt met de Picard-prijs , nog de bekroning . <eos>
Onder de leiding van Edouard Mesens werkte hij mee aan het tijdschrift " Oesophage " en kreeg hij in Brussel zijn eerste individuele expositie in de galerij " Le Centaure " . <eos>
Hij werd in 1960 bekroond met de Belgische Staatsprijs . <eos>
Het grootste deel van het oeuvre van Magritte behoort tot het surrealisme één van de kunststromingen van de 20e eeuw . <eos>
Zijn debuut resulteerde onder invloed van zijn werkbaas Victor Servranckx in de behangpapierfabriek Peters-Lacroix . <eos>
In het jaar 2006 worden tal van activiteiten georganiseerd in het kader van Brabant 1106-2006 , waarvoor veel ( internationale ) bezoekers worden verwacht voor het Brabant 900 jaar . <eos>
De Ronde Van Vlaanderen maakt van de Pro Tour deel uit . <eos>
Nederland beschikt over een stripmuseum : in dat jaar opende burgemeester Jacques Wallage van Groningen in zijn stad het Nederlands Stripmuseum . <eos>
Het moderne stripverhaal ontstond ter verfraaiing van de kranten die toen een sterke opkomst doormaakten . <eos>
Sandra Kim begon al met zingen . <eos>
Het Doorbraakmanifest werd van een interne partijvernieuwing vergezeld : pragmatisch radicalisme en levenbeschouwelijke openheid en diversiteit werden statutair verankerd in de organisatie van de partij . <eos>
Onder Steve Stevaert werkte de partij verder onder meer met een ideologische herbronning Het Groot Onderhoud de naamsverandering van SP naar sp.a SP Anders in 2002 en de samenwerking met het links-liberale Spirit . <eos>
De SP klom naar 27 % in 2000 en de VLD van 8 naar 14 % . <eos>
In 2004 trad Urbanus samen op met de Nederlandse punkgroep De Heideroosjes ( die hun naam haalden uit een van zijn conferences ) tijdens Rock Werchter . <eos>
Na Vlaanderen was Nederland aan de beurt en trad hij in Nederlandse theaters ook op . <eos>
Die verwierf pas enige politieke invloed mede door de invoering van het algemeen universeel stemrecht . <eos>
Vlaanderen beschikt dus over minder bevoegdheden en minder fiscale autonomie . <eos>
Men spreekt over de zuilen . <eos>
Zo verdeelden onder mekaar bijna alle benoemingen in openbare diensten . <eos>
Spirit sloot in 2002 een kartel met de SP.A en N-VA deed met de in de in CD&V omgedoopte christelijke volkspartij CVP hetzelfde . <eos>
Ze maakte deel uit van enkele regeringen en oefent nog steeds een zekere invloed uit zoals op het vlak van o.a. milieu , wapenhandel en kernenergie ; ze kampt echter sinds haar laatste regeringsdeelname . <eos>
Ook begin twintigste eeuw trokken vele duizenden Vlamingen , vooral uit Oost- en West-Vlaanderen , weg vooral naar Canada de Verenigde Staten en Zuid-Amerika . <eos>
Met uitzondering van sommige Ortodox-Joodse en islamitische immigranten en van een deel van de Franstalige inwijkelingen integreerden de meeste immigranten goed na enkele generaties . <eos>
De groep Vlaams-Nationaal haalde het meeste stemmen met 47,18% , en " erfde " de infrastructuur . <eos>
De Volksunie werd opgericht onder impuls van Frans Van der Elst Walter Couvreur Herman Wagemans Rudi van der Paal Wim Jorissen Ludo Sels Frans Baert en René Proost als politieke vleugel van de radicale Vlaamse beweging . <eos>
In de jaren '90 probeerde voorzitter Bert Anciaux de partij opnieuw succesvol te maken door het accent te verschuiven naar het Links-liberalisme . <eos>
Hiervoor ging hij een alliantie aan onder de naam VU&ID . <eos>
Willem Elsschot overleed in zijn geboortestad Antwerpen en werd aldaar begraven op het Schoonselhof . <eos>
Waar zwangerschap bestaat , volgt het baren ten gepasten tijde . <eos>
Hij studeerde aan de Antwerpse gemeenteschool in de Van Maerlantstraat het atheneum en het Hoger Handelsinstituut onder meer , maar maakte zijn studies aan het atheneum niet af . <eos>
Kooplieden uit dezelfde stad verenigden zich in een hanze die zich later weer aaneensloten en steeds machtiger werden . <eos>
De Oostenrijkse Nederlanden zullen bestaan tot 1794 . <eos>
In 1815 werd Napoleon definitief verslagen in Waals-Brabant . <eos>
Zo vestigt de " Omalien-groep " , bekend in Haspengouw , zich . <eos>
Vooral de Walen voelden zich vanwege een Nederlandstalige politiek niet echt thuis . <eos>
Door de slechte economische toestand en de Franse Julirevolutie kwam het tot relletjes in Brussel . <eos>
Toch kwam door de opkomst van de Liberale Partij in 1846 die meteen aan de macht kwam na de verkiezingen van 1847 een eind . <eos>
Economisch veranderde België vrij snel in een industriestaat met als belangrijke sectoren mijnbouw en metaalindustrie . <eos>
De taalwetgeving resulteerde in de Gelijkheidswet . <eos>
Toch was er ook gedurende korte tijd een Oostendse Compagnie , vergelijkbaar met de voor het Nederlandse kolonialisme zo belangrijke VOC . <eos>
Nog enkele minder succesvolle , Belgische kolonisatiepogingen vonden plaats in China . <eos>
Aan deze economische opgang kwam al snel een einde in de jaren dertig . <eos>
Economisch wist België zich snel te herstellen door o.a. het Marshall-plan de Benelux en ander Europese verbanden de muntsanering van 1944 en het op dreef brengen van de steenkoolproductie en de relatief intact gebleven industriële infrastructuur . <eos>
Economische schaalvergroting , met name door de inwerkingtreding van de Europese Economische Gemeenschap , zorgde voor een periode van hoogconjunctuur . <eos>
De Vlaamse Beweging herstelde zich enigszins van de schoolstrijd en daarna werden de Vlaams-Waalse verhoudingen weer aangepakt . <eos>
De werkloosheid groeide tot 18,5% in 1983 . <eos>
Het geheel van de staatshervorming strandde echter op Vlaams verzet en grondwettelijke bezwaren van de CVP de partij van Wilfried Martens . <eos>
De kwestie rond burgemeester José Happart van Voeren leidde tot het aftreden van de regering en de langste regeringscrisis uit de Belgische geschiedenis namelijk van december 1988 tot mei 1989 . <eos>
Alle grote partijen verloren zetels en de winst ging naar het Vlaams Blok en in Wallonië naar Ecolo . <eos>
Constant Permeke sterft op 4 januari 1952 . <eos>
In 1906 verblijft hij voor zijn militaire dienstplicht . <eos>
Hij wordt overgebracht naar een hospitaal te South Hillwood . <eos>
In april 1919 keert het gezin Permeke , dat intussen drie kinderen heeft , terug naar het huis op de Oostendse Vuurtorenwijk . <eos>
" De Zaaier " ( 1939 ) , de grote " Niobe " ( 1946 ) en " De Drie Gratiën " ( 1949 ) geven gestalte in een mythologische expressie . <eos>
Ook in 1926 al had hij België vertegenwoordigd , samen met zijn vrienden Frits Van den Berghe en Gust De Smet op de XVde Internationale Expositie . <eos>
Keizer Karel V voegde bij zijn Nederlandse erflanden de stad , waarop een periode van godsdiensttwisten en economisch verval volgde . <eos>
Doornik bestond al in de Romeinse tijd en kwam in Frankische handen . <eos>
Clovis maakte de stad tot bisschopszetel die heel Vlaanderen bestreek . <eos>
Sinds 2004 zetelt Berni Collas als enige senator in de Senaat . <eos>
Na een proef op een lijk met het door Agnes Pandy genoemde product , dat eveneens in grote hoeveelheden in Pandy's huis was gevonden , blijkt er van het lijk weinig over ; zelfs de tanden werden grotendeels opgelost . <eos>
In 1794 werd het graafschap veroverd door de Fransen en vervolgens viel het onder het departement van de Nedermaas bestuurlijk . <eos>
De nieuwe provincie kreeg naar het oude Hertogdom Limburg de naam Limburg . <eos>
Met het project " I-City " , dat in Hasselt en Leuven liep , testten ongeveer 4000 vrijwilligers allerhande draadloze ICT-toepassingen uit op een software platform door I-City ontwikkeld . <eos>
Het Literair Museum is gevestigd vlak bij het station waar jong en oud op lees- en kijktocht doorheen vijf permanente tentoonstellingen kan gaan . <eos>
De Universiteit van Hasselt werkt samen onder meer in de transnationale Universiteit Limburg tUL . <eos>
Hoewel de stad Borgloon officieel hoofdplaats was van dit kleine vorstendom zou Hasselt toch uitgroeien dankzij de gunstige geografische ligging en dankzij de nabijheid van de grafelijke burcht en de abdij van Herkenrode in Kuringen . <eos>
Deze kwam tot haar grootste bloei . <eos>
Het ontstond door de oude provincie Brabant te splitsen in drie delen een Vlaams deel Vlaams-Brabant een Waals deel Waals-Brabant en het Brussels Hoofdstedelijk Gewest . <eos>
Herman Verbruggen speelde ook in de serie mee , maar zijn personage was toen slechts een nevenfiguur . <eos>
De eerste aflevering werd uitgezonden op de Vlaamse openbare omroep BRTN thans VRT . <eos>
De meeste afleveringen halen hun humor veelal door de nieuwsgierigheid van Carmen Waterslaeghers . <eos>
Willem I , Koning van Nederland , verklaart zich pas na een gebiedsafstand van Nederlands Limburg door het jonge koninkrijk België ten voordele van Nederland akkoord met het " Verdrag der XXIV artikelen " . <eos>
Op 9 augustus 1832 trouwde Leopold te Compiègne met prinses Louise van Orleans dochter van koning Lodewijk Filips van Frankrijk . <eos>
Hemiksem is een gemeente in België , gelegen ten zuiden van Antwerpen . <eos>
In Hemiksem staan enkele historische gebouwen , de belangrijkste is de Sint-Bernardusabdij gesticht door de Cisterciënzers . <eos>
De Nederlanders trokken in de holle weg op de heuvelkam waar ze meer beschut waren terug . <eos>
Hij mobiliseerde in twee maanden tijd een leger van 200.000 manschappen en trok naar de Frans-Belgische grens . <eos>
Daar volgde hij over de landsverdeling in Europa het gekrakeel dat in Wenen losbarstte . <eos>
Op 26 februari 1815 ontsnapte hij van het eiland , en op 1 maart arriveerde hij in de Franse havenstad Cannes . <eos>
Snel trok hij naar het noorden richting Parijs op . <eos>
Maarschalk Michel Ney , aanvoerder van het Franse leger en voormalig maarschalk onder Napoleon , werd opgeroepen om de keizer tegen te houden , maar liep naar zijn voormalige baas over . <eos>
Vivant doet aan verkiezingen mee . <eos>
Vivant staat in een context van vrije markteconomie . <eos>
In maart 1982 houdt de partij in Tielrode haar stichtingscongres en in mei 1982 congresseert men over de beginselverklaringen . <eos>
Ze willen een einde stellen aan de ecologische roofbouw op onze planeet en de doorhol-economie en tegelijk de economische groeidrang ombuigen zowel in het westen als in de Derde Wereld . <eos>
De partij scoort met lokale kernafvalbetogingen verzet tegen lineaire belastingen en concrete voorstellen rond afvalrecyclage vooral goed . <eos>
In 1974 en 1976 neemt Anders Gaan Leven nog niet deel in eigen naam , maar steunt ze welbepaalde kandidaten op de lijsten van traditionele partijen . <eos>
Deze kandidaten beloven rekening te houden met de maatschappelijke verzuchtingen , maar vergeten na de verkiezingen al snel hun beloften . <eos>
Ook politieke ` carrièristen ' zijn aan het verkeerde adres : de verplichte partij-afdrachten van mandatarissen zijn dermate hoog en de combinatie van een mandaat met een voltijdse baan of een vrij beroep wordt zodanig ontmoedigd dat een flinke dosis offerbereidheid vereist is bij het volbrengen van een groen engagement . <eos>
Door een actieve ledenzorg stijgt dit stelselmatig tot een niveau van 2 à 3.000 omstreeks 1989 ( in 2005 is dat ongeveer 6.500 ) . <eos>
Uit verkiezingsuitgaven blijkt dat groene kandidaten slechts een fractie uitgeven in vergelijking met de concurrenten . <eos>
Agalev trekt daarom naar de kiezer , maar die laatste geeft zijn stem liever aan de underdog , de gekwetste SP . <eos>
De federale regeringsdeelname wordt onvoldoende bevonden door de kiezer en de partij zakt onder de kiesdrempel van 5 procent overal . <eos>
Maar Agalev krijgt weinig tijd om zich te herpakken : in 2004 staan er op het programma alweer verkiezingen . <eos>
Ondanks het feit dat de financiële en personele gevolgen van de nederlaag van 2003 nog zwaar doorwegen , wordt er keihard gewerkt met het oog op de volgende jaren . <eos>
Er wordt sterk geïnvesteerd met congressen in 2005 en 2006 . <eos>
De politieke partij Agalev werd opgericht op basis van het gedachtegoed van de beweging Anders Gaan Leven van de jezuïet Luc Versteylen die zelf nooit lid werd van de partij . <eos>
Een aantal bekende gezichten ( zoals het Antwerps boegbeeld Fauzaya Talhaoui en de toenmalige minister Ludo Sannen ) stapten naar het kartel SP.a - Spirit over . <eos>
Na het huwelijk van koning Boudewijn met Fabiola in 1960 verhuisde Leopold III naar het kasteel van Argenteuil . <eos>
Ook de bekende Cartier-tiara van Koningin Elisabeth belandde terug in de collectie van Cartier . <eos>
Als jonge twintiger nam hij deel tijdens WOI . <eos>
Adolphe zat in het Leopoldistisch verzet . <eos>
De regering verwierp deze suggestie en kwam met een eigen plan op de proppen waarbij ze niet had gekozen voor een eenheidspolitie maar voor een politiestructuur met twee politiediensten . <eos>
Dit heeft ongetwijfeld de index behoed sinds 2000 . <eos>
Karel V verhief het Land van Gavere tot prinsdom , Lamoraal van Egmont werd de eerste prins . <eos>
Naast de grote markt ligt achter het Huis van Parma Margaretha van Parma's huis is namelijk nog steeds intact een kleinere markt , en de brede , gapende doorgang tussen beide markten was jarenlang een doorn in het oog van de gemeente . <eos>
Oudenaarde is een stad in Oost-Vlaanderen ten zuiden van Gent , gelegen in België . <eos>
Het heeft een prachtig stadhuis in Brabantse laatgotische stijl , gebouwd in de jaren 1527-1530 , en is wereldberoemd om zijn Verdures , de Oudenaardse wandtapijten . <eos>
De stad werd van haar versterkingen ontdaan na de slag bij Bouvines in 1214 , ingenomen in 1383 en veroverd door Alexander Farnese in 1582 . <eos>
De stad werd van haar versterkingen ontdaan na de slag bij Bouvines in 1214 , ingenomen door de Gentenaren in 1383 en veroverd in 1582 . <eos>
Oudenaarde werd nog tot in de 19de eeuw door stadswallen omringd , en hij stond dus op de top van het stadhuis . <eos>
De IJzer ontspringt in Noord-Frankrijk en heeft twee officiële bronnen te Buisscheure en Lederzele . <eos>
Het Belgische leger kon hier standhouden op voorstel van de Veurnse onderzoeksrechter en met medewerking van Karel Cogge en Hendrik Geeraert . <eos>
Het kabeldecreet is er gekomen van Patrick Dewael toenmalig Gemeenschapsminister voor Cultuur in de Vlaamse Executieve die het vooral heel groots zag op gebied van cultuur . <eos>
Voor de hertog begaf hij zich zelfs naar Spanje en Portugal . <eos>
Henin is hiermee slechts de vijfde tennister die haar debuterende WTA-toernooi wint , en springt hiermee naar nr. 106 . <eos>
Ze laat zich opmerken door een halve finale op Roland Garros tegen Kim Clijsters winst in Bois-le-Duc gras en een finaleplaats in Wimbledon tegen Venus Williams . <eos>
Ze strand uiteindelijk in de halve finale . <eos>
Ze had hiervoor in de controversiële halve finale drie sets nodig . <eos>
In 2005 maakt ze haar come-back in Miami waar ze in drie sets verliest in de kwartfinale . <eos>
Twee weken later start Justine als topfavoriete in Wimbledon waar ze in de eerste ronde werd uitgeschakeld door de Griekse Eleni Daniilidou 6-7 6-2 5-7 . <eos>
Op de US Open verliest ze van Mary Pierce . <eos>
Daarin verliest ze met 2-6 6-3 en 6-2 . <eos>
Op het Tier I toernooi van Berlijn verliest Henin-Hardenne opnieuw met 6-4 4-6 en 5-7 nadat ze in de halve finales eenvoudig Amélie Mauresmo verslagen had met 6-1 en 6-2 . <eos>
Tot aan de finale hoefde ze geen enkele set prijs te geven en in de halve finales klopte ze Clijsters in 2 sets 6-4 en 7-6 4 . <eos>
In de finale verloor ze van de als eerste geplaatste française Amélie Mauresmo . <eos>
In het beslissende dubbelspel samen met Kisten Flipkens moest Henin-Hardenne echter de strijd staken met een blessure aan de knie . <eos>
2003 U.S. Open , halve finales : Justine verslaat Jennifer Capriati in de laatste set , waarna ze wordt afgevoerd naar het ziekenhuis wegens uitputting . <eos>
Op 16 november 2002 trouwt ze met Pierre-Yves Hardenne met wie ze al 2 jaar samenwoonde en speelt sinds dan onder de naam Justine Henin-Hardenne . <eos>
Op 16 november 2002 trouwt ze in het kasteel van Lavaux-Sainte-Anne met Pierre-Yves Hardenne met wie ze al 2 jaar samenwoonde en speelt onder de naam Justine Henin-Hardenne . <eos>
De kleine Justine groeit op in een huis dicht bij de tennisclub van Rochefort . <eos>
Daarom gaat ze naar de tennisclub in Ciney . <eos>
Later traint ze met Gabriel Gonzalez , waar ze in 1994 het Belgisch Kampioenschap bij de kadetten wint . <eos>
Roland Garros - finaliste - verloor van Jennifer Capriati <eos>
Won in Los Angeles de dubbelspeltitel . <eos>
Verliest van Jelena Dokic die op haar beurt verliest van Justine Henin-Hardenne . <eos>
Roland Garros - finaliste - verliest van Justine Henin <eos>
Rosmalen - wint na opgave wegens kwetsuur <eos>
Verliest de finale van de US Open met 5-7 en 1-6 . <eos>
Ze heeft haar wederoptreden gepland op het WTA-toernooi van Hasselt België maar daar moet ze in de halve finales noodgedwongen opgeven omwille van de opspelende pols . <eos>
In Miami , vaak ' de vijfde Grand Slam ' genoemd , wint Kim Clijsters de finale van Maria Sjarapova de nummer drie van de wereld . <eos>
In Berlijn blesseert ze zich in de vierde ronde tegen Patty Snyder . <eos>
Op Roland Garros maakt Kim haar rentree na de knieblessure , ze walst tot de 4de ronde . <eos>
Ze wint er haar eerste twee wedstrijden maar verliest van topfavoriete Venus Williams . <eos>
In de finale wint ze van de verrassende andere finaliste Mary Pierce . <eos>
In het tornooi van Eastbourne ( Verenigd Koninkrijk ) , waar zij haar titel verdedigt , stuit zij op landgenote Henin opnieuw . <eos>
Verder duikt Kuifje zeer sporadisch op bijvoorbeeld in een avontuur van De 4 helden van François Craenhals . <eos>
In zijn eerste avontuur gaat Kuifje naar de Sovjet-Unie . <eos>
De groene partij verdween volledig door de pas ingevoerde kiesdrempel van 5 % een nieuwigheid waarvoor de partij zelf had gestemd . <eos>
Daarbij veranderde de partijnaam in CD&V . <eos>
MR : De bestaande alliantie rond de Franstalige liberalen ( de PRL ) , de Francophone Brusselaars ( het FDF ) en de Mouvement des Citoyens pour le Changement ( MCC ) gingen samen onder de naam Mouvement Réformateur . <eos>
Uiteindelijk vertelde hij over zijn huwelijksperikelen . <eos>
Koningin Astrid schonk het leven in het Kasteel van Stuyvenberg . <eos>
Sinds enkele jaren maken families daar met biologische landbouw en met in harmonie samenleven met de natuur kennis . <eos>
Het Lam Gods staat op een altaar in de open lucht en wordt , in concentrische cirkels geschikt , aanbeden door engelen , heilige vrouwen , belijders en kerkvaders . <eos>
Het kreeg met het Verdrag van Versailles zijn definitieve plaats terug in de inmiddels tot St.-Baafskathedraal omgedoopte kerk , nadat het meer dan een eeuw lang in Duitsland verbleven had . <eos>
De bovenste panelen tonen figuren die een rol gespeeld hebben volgens de Christelijke leer zoals Adam en Eva , Maria als de nieuwe Eva , Johannes de Doper en Christus zetelend als rechter . <eos>
Wellicht heeft Hubert het meeste van het werk gedaan ( Jan Van Eyck was vooral op diplomatieke missies ) . <eos>
Als volwassene is hij gewoonlijk uitgemergeld en haveloos afgebeeld , gekleed met een leren gordel . <eos>
De profeet Micha , afkomstig uit Morésjet in Juda , was een tijdgenoot van de profeet Jesaja en oefende evenals deze in Juda zijn profetische zending uit . <eos>
Het Lam Gods is tevens een altaarstuk van de gebroeders Hubert en Jan van Eyck dat in 1432 werd geschilderd voor een straalkapel van de kooromgang van de St.-Baafskathedraal destijds Sint-Janskerk te Gent . <eos>
Ook verschijnen er in situaties waar men in de oudere strips iets riep als hemel vloeken . <eos>
Deze verhalen werden na publicatie in het stripblad uitgegeven in de zogeheten Blauwe reeks ( zo genoemd ter onderscheiding van de Rode reeks ) In deze verhalen was geen plaats voor Jerom , tante Sidonia en professor Barabas . <eos>
Het laatste verhaal { « Het gouden paard » ) verscheen niet eens in de Blauwe reeks . <eos>
Pas jaren later ( 1970 ) verscheen het verhaal in de Rode reeks . <eos>
Vandersteen stelde aan voortzetting van de reeks een aantal voorwaarden . <eos>
Hierna verschenen de verhalen in de volgende reeksen : <eos>
In Nederland zond de TROS de serie uit tot en met december 1976 . <eos>
