Van Alebeek ( 25 ) fietst al aan de zijde van de drievoudig olympisch kampioene sinds die in 1996 met haar eigen VKS-ploeg begon . <eos>
Met het toepassen van zelfbestuur wordt ook al op de lagere school begonnen . <eos>
In een plaats hier vlakbij werd onlangs een voorstel voor de gemeenteraad gebracht waarbij de jeugd direct moest worden betrokken bij alle aspecten van het stadsbeleid : <eos>
De opbrengst uit deze transacties is voor alle gemeenten samen van flo 208 miljoen in 1960 gestegen tot flo 797 miljoen in 1968 . <eos>
Dat deze plechtigheid in het ruime audiorium dat ons tevens een ideaal concertzaaltje lijkt met een harpspel werd geopend , was zo verwonderlijk niet . <eos>
Op het ogenblik zo schrijft het economische dagblad Les Echos is de Eeg in drie zones verdeeld : <eos>
Sinds de devaluatie wordt er bijvoorbeeld bij export van Franse kant van de grens een belasting op geheven om de te lage prijs op Europees niveau te brengen . <eos>
Bij zware straatgevechten in Weert zijn in de afgelopen nacht tenminste zeven politiemannen en een onbekend aantal vechtersbazen gewond geraakt . <eos>
Twee agenten van de Weerter politie moesten met een zware hersenschudding in een ziekenhuis worden opgenomen . <eos>
Een politieauto werd in brand gestoken en een arrstantenwagen onklaar gemaakt , en voor het politiebureau met stenen en stokken danig beschadigd . <eos>
Na zijn premierschap waarin hij een einde maakte aan het conflict met de Vietminh in het vroegere Indochina heeft Mendes-France achter de schermen nog een zekere invloed op het politieke leven gehad totdat in 1958 de Gaulle aan het bewind kwam . <eos>
Een arm land kan wel een industrie opzetten , maar het kan de produkten daarvan niet aan ons kwijt doordat wij ons met tolmuren tegen de concurrentie beschermen . <eos>
Volgens de commissie Van Dam die in opdracht van de Utrechtse gemeenteraad een onderzoek heeft ingesteld naar de achtergronden van de moeilijkheden op het gemeentelijk atheneum is de Utrechtse wethouder H. van der Vlist in deze kwestie ernstig in gebreke gebleven . <eos>
De wethouder heeft de rector , de heer Hut , volgens de commissie-Van Dam zelfs in het openbaar gedesavoueerd . <eos>
Op 300 meter van de spoorbaan Meppel-Steenwijk is vanmorgen om kwart voor twaalf een Starfighter van de vliegbasis Volkel ( N.-Br. ) neergestort . <eos>
De piloot , de tweede luitenant H. V. Leenders , ( 24 jr. en gehuwd ) uit Eindhoven , heeft zich met behulp van zijn schietstoel in veiligheid gesteld . <eos>
Het ongeluk gebeurde vlak voordat de trein die om 11.18 u. uit Zwolle was vertrokken en die om 11.47 u. in Steenwijk moest aankomen , passeerde . <eos>
Het ongeluk gebeurde vlak voordat de trein die om 11.18 u. uit Zwolle was vertrokken en die om 11.47 u. in Steenwijk moest aankomen , passeerde . <eos>
De veehouder had uitsluitend oog voor de twee mannen , die hij zonder kind uit de bosjes zag terugkomen en in draf naar hun auto zag lopen . <eos>
De veehouder had uitsluitend oog voor de twee mannen , die hij zonder kind uit de bosjes zag terugkomen en in draf naar hun auto zag lopen . <eos>
Het initiatief is genomen door een Franse kunstenaar en oud-verzetsstrijder , Rober Filliou , die sinds 1967 in West-Duitsland woont en werkt . <eos>
Nek aan nek vocht dit tweetal als leeuwen , totdat pal voor de finish Ereprijs in een onstuitbare galoppade sprong en een zekere tweede plaats verspeelde . <eos>
De noodkreet van onze kapper herinnerde er ons aan dat ook wij ons weer in geen maanden onder zijn mes hadden begeven , zodat we - door ons geweten gedreven - naar binnen stapten . <eos>
Regisseur Gunther Hassert , die zich volgens Bild am Sonntag nogal onaardig over Corry had uitgelaten , kwam ook aan de telefoon : <eos>
Het is David van der Graaf , die vorig jaar in het nieuws kwam , toen hij samen met Hans Roduijn op de brommer naar Milaan reed . <eos>
Tien scheidsrechters zijn aangewezen voor deelname aan het nieuwe systeem in het betaalde voetbal , waarbij arbiters met vaste grensrechters op pad gaan . <eos>
De heer Vroome beschuldigt de psychiater ervan , de 18-jarige Jo Hollands uit Heerlen zonder toestemming van diens vader aan een psychiatrisch onderzoek te hebben onderworpen . <eos>
In het rapport is niet over 't ontslag van Diepersloot gerept , maar in een mondelinge toelichting heeft de commissie van drie de kwestie wel aangesneden . <eos>
In een bespreking gistermiddag is dit aan Diepersloot meegedeeld , evenwel zonder het te motiveren . <eos>
De Engelsman die in de toekomst ook kranten en zelfs post per beeld thuis ziet bezorgd zei aan het slot dat de mensheid voortaan rekening zal moeten houden met allerlei technische , economische en sociologische problemen . <eos>
Een rekensom wijst uit , dat er per jaar 230 nieuwe woningen tegen het beschermd dorpsgezicht geplakt moeten worden , om die 20.000 ingezetenen twintig jaar na nu te herbergen . <eos>
In het ongunstigste geval maar wel reeel geacht zullen de ministers in 1990 besluiten , de betiteling " beschermd dorpsgezicht " op te heffen . <eos>
Dat betekent dat de stad elke RET-passagier per rit dus met dertig cent subsidieerde . <eos>
Doktoren vreesden gisteravond nog steeds voor het leven van de 40-jarige Haarlemse kraandrijver J. Douwerse , die oudejaarsnacht met een dolk in z'n buik werd gestoken . <eos>
In de Clarastichting te Rotterdam is in de nacht van vrijdag op zaterdag overleden de heer C. Buitendijk . <eos>
" 's Nachts mogen ze wel eten en daarom laten we ze in de vastentijd bij voorkeur 's nachts werken . <eos>
PvdA-fractievoorzitter Den Uyl , die twee weken geleden in een tv-uitzending op deze politieke en economische druk van Nederland heeft gehamerd , zegt : <eos>
Wie gaat er nou met zijn kinderen op een afgebrand en platgereden stuk bos lopen ? <eos>
Ze verweten hem niet dat hij zich door ontactisch optreden uit de regering had laten verdrijven . <eos>
De allersterksten uit het nomadencircus , dat van het ene concours hippique naar het andere trekt , zal in de Rai het Nederlandse publiek vergasten op een reeks van attractieve wedstrijden . <eos>
Voor de heer Schravenmade lijdt het geen twijfel , dat de Rijn-Schelde , waarin Wilton-Feijenoord is opgenomen , alle haast maakt om zich op de Maasvlakte met een reparatie- en werfbedrijf voor nieuwbouw te vestigen . <eos>
minister W. F. Schut ( Volkshuisvesting ) werd zowel door de Kvp als door de Pvda onder druk gezet het aantal woningen per jaar van 125.000 binnen enkele jaren te verhogen tot 140.000 ; <eos>
Naar de oproepen tot vrede wordt echter noch door de democratieen noch door de dictaturen geluisterd . <eos>
Zonder pardon werd DHS uit de bekerstrijd geworpen . <eos>
In de derde editie van de strijd om de Europese bekers hebben de Oostduitsers in nauwelijks een week tijd twee opzienbarende successen behaald . <eos>
Vanwege de hockey-interland Nederland-Engeland werd zondag de sleutelmatch VRAQuick bij VOC gespeeld . <eos>
Ook voor Unilever was bij de opening een koerswinst weggelegd . <eos>
Een in opdracht van de aannemer door TNO ingesteld onderzoek wees uit , dat het veiligheidshalve gewenst was om zowel de platen aan de portiekzijde als aan de andere kant van de flat van een extra constructie te voorzien . <eos>
Albert Niks ( 27 ) , zijn vrouw Theresa en hun dochtertje Tracy van 15 maanden zijn uit de hel van de Noordierse plaats Belfast naar het rustige Dedemsvaart gevlucht . <eos>
Hoewel de naam Warga er niet in wordt genoemd speelt in dat dorp namelijk het omstreeks 1900 door Nynke van Hichtum geschreven kinderboek , dat nu nog in ons land wordt gelezen ( er verschenen ongeveer 25 drukken van ) en dat in 22 talen werd vertaald . <eos>
Desondanks bleef hij goed tegenstand bieden en het duurde nog een half uur eer Okker de set met 6-4 voor zich besliste . <eos>
Omdat alles wat aan zee ligt en niet totaal onbereikbaar is , in onze tijd tot badplaats wordt opgeschroefd , is sedert kort ook Porto Clementino uit een eeuwenlange sluimer wakker geworden , en men is er druk bezig met het bouwen van zomerhuisjes voor Romeinse burgers . <eos>
Omdat alles wat aan zee ligt en niet totaal onbereikbaar is , in onze tijd tot badplaats wordt opgeschroefd , is sedert kort ook Porto Clementino uit een eeuwenlange sluimer wakker geworden , en men is er druk bezig met het bouwen van zomerhuisjes voor Romeinse burgers . <eos>
Met spanning wordt op de beurs uitgezien naar de cijfers over het tweede kwartaal , die in de namiddag worden bekend gemaakt . <eos>
De club uit Zuilen heeft dit in de eerste plaats aan zichzelf te wijten , want de inzet , vooral aanvallend , was ditmaal veel minder dan normaal , waardoor de technische tekortkomingen duidelijker aan het licht traden . <eos>
De maatregel betekent dat de zg. " blue chip rate " ( de rente die de banken aan hun grootste en kredietwaardigste klanten voor voorschotten berekenen ) omhoog gaat van een half tot een procent " boven het disconto " en dus negen pct. zal gaan bedragen . <eos>
Er woont bijvoorbeeld een dokter in Amsterdam , die als het ware van hand tot hand gaat . <eos>
Die geeft iedere verslaafde een maand lang gratis stuff , als hij belooft zich na die maand bij het constultatiebureau te melden . <eos>
Zoals mensen hier bij mij naar apen kijken , zo kijk ik wel eens naar mensen . <eos>
Vijfentwintig jaar geleden kon dit feest niet doorgaan , dat om de zeven jaar ter ere van de stichter van de stad Sint Servaas wordt gevierd . <eos>
" Eerst was ik natuurlijk niet blij , dat ik als eerste op de tien kilometer aan de start moest komen . <eos>
Dat waren de eerste woorden van de onttroonde titeldrager , nadat hij zijn door alles wat zich Nederlands voelde en dat was nogal wat tijdens dit onvergetelijke weekeinde in het Innsbrucker olympisch ijsstadion met ingehouden adem gadegeslagen rit op de 10.000 meter in winnende positie had afgesloten . <eos>
" Beer " Wentink , de aanvoerder van Haarlem , leidde de nederlaag van zijn dappere ploeg in door twaalf minuten voor het einde al te onzorgvuldig de bal naar doelman Paternotte te spelen . <eos>
Na circa twintig minuten werden de actievoerende jongelui door de Koninklijke Marechaussee aangehouden en afgevoerd naar de brigade te Amersfoort . <eos>
Op deze reis zal hij tegelijkertijd een bezoek aan Frankrijk brengen waarvoor president Pompidou hem heeft uitgenodigd . <eos>
Mengelberg heeft meer begrip getoond voor deze componist , die zich in Parijs in nauw contact met Ravel Roussel en Florent Schmitt ontwikkelde tot een meesterschap , dat met name Ravel reeds voorzien had . <eos>
In een fatale toestand van overspanning en zwaarmoedigheid heeft gistermiddag de 31-jarige mevr. A. G. uit Weerselo ( O. ) haar bijna 4 jaar oude zoontje Gerard bij het rangeerterrein van Oldenzaal gewurgd . <eos>
Na de trieste moord op haar eigen kind heeft zij vlak bij het stoffelijk overschot enige uren liggen slapen , voordat men haar en het kind vond . <eos>
Een eerste stap hiertoe kan wellicht de UNO zetten , die in de pas begonnen Algemene Vergadering dit jaar opnieuw over de toelating van Peking zal stemmen . <eos>
Provinciale Staten van Zeeland hebben gisteren bij de algemene beschouwingen in de begrotingszitting vrijwel unaniem aangedrongen op een bezinning op het industrialisatiebeleid , een bezinning die zich alle openheid zou dienen af te spelen . <eos>
Ook over de bijzondere regels van het personeelsbeleid zal dit orgaan met de minister van defensie moeten overleggen . <eos>
Naar het oordeel van de vakcentrales mag de minister niet over een aangelegenheid van algemeen belang voor de militairen beslissen , voordat overleg is gepleegd met het orgaan . <eos>
Tot nu toe wordt op de route MoskouTokio die voor gezamenlijke rekening van de JAL en Aeroflot wordt geexploiteerd alleen gevlogen met Toepolew 114 ( turboprop ) toestellen . <eos>
De transsiberische route en zeker ook de aangekondigde verlengde route vanuit Parijs en London zal volgend jaar vooral in de belangstelling komen te staan omdat op 15 maart in Osaka de wereldtentoonstelling wordt geopend . <eos>
Een stelling die buiten de Verenigde Staten in ons omringende landen als Frankrijk en West-Duitsland al werkelijkheid werd , maar in Nederland vooralsnog een profetie is gebleven . <eos>
Zeker toen Scholte , Wijnen , De Kleine en Roodenburg besloten ditmaal niet voor het kampioenschap in te schrijven , werd de positie van Vultink , die zich de laatste jaren in dit moeilijkste van alle kaderspelen toch al naar de top had gewerkt , nog eenzamer . <eos>
Op zakelijk gebied wordt de charme aanmerkelijk getemperd als ik met traveller cheques in dollars wil betalen . <eos>
Het schip , met accomodatie voor 111 passagiers , was in 1969 tegen een verliesgevende prijs verhuurd aan de K.N.S.M. . <eos>
Die deeltjes werden in de loop van de tijd na 1930 geleidelijk aan , ontdekt , met als groot probleem , dat er steeds meer bleken te zijn . <eos>
De studenten waren het met de minister niet eens , dat de academische raad het geschikste lichaam is voor de interuniversitaire taakverdeling en coordinatie , omdat volgens hem die raad achter de besluiten aanloopt die elders genomen worden . <eos>
Na de races op Zandvoort heeft de Formule Fordrijder Ton Strous ( Radio Veronica Team ) een protest ingediend tegen de Dnrt-coureur Huub Vermeulen , die hij ervan beschuldigde hem bij de Tarzanbocht opzettelijk van de baan te hebben geramd . <eos>
Een groep Australische natuurkundigen onder leiding van Charles McCuster heeft naar alle waarschijnlijkheid bij onderzoek aan kosmische straling een deeltje gevonden waarnaar talloze fysici van de hele wereld al vijf jaar lang op zoek zijn , een zg. quark . <eos>
Aldus de cijfers die gisteravond in het programma Video van de NOS over Nederland-2 zijn getoond . <eos>
" U moet er over schrijven , ik niet " , antwoordde Ton Sijbrands op de vraag of Cazemier tegen hem in het eindspel remise had kunnen maken . <eos>
Het pensioenfonds der Koninklijke Shell heeft in 1968 over het geinvesteerde vermogen een rente behaald van 5,2496 pct. , tegenover 5,1144 pct. in het voorafgaande jaar , zo blijkt uit het jaarverslag . <eos>
Van de Spaanse auteur Wenceslao Fernandez Florez 1890-1964 zijn tot dusver vier werken in het Nederlands vertaald . <eos>
De auteur beschrijft de geschiedenis van Felix Millan , een pas afgestudeerde doctorandus , die na het vrolijke studentenleven moeilijk aan een meer geordend bestaan wennen kan . <eos>
Deze buitengewone synode - " buitengewoon " omdat alleen de voorzitters van de nationale bisschoppenconferenties waren uitgenodigd - kan gezien worden als een poging tot vernieuwing van de structuur van de r.k. kerk , waarvoor op het jongste Vaticaanse Concilie al met kracht was gepleit . <eos>
De oud-internationals konden , ondanks de zwakte van HFC pas vijf minuten voor de pauze voor het eerst scoren . <eos>
Een groep van ongeveer 30 jongeren kwam rond half een op het bureau de vrijlating eisen van twee vrienden , die gearresteerd waren omdat ze verkeersborden zouden hebben vernield . <eos>
zo'n 1800 naar de centrale Selwerd , waarvan de capaciteit inmiddels van 2000 tot 4900 nummers is uitgebreid , en 1000 naar de met 2000 nummers uitgebreide centrale Zuid . <eos>
In het najaar werden in Brazilie dertien geestelijken gearresteerd wegens " maoistische tendensen . " <eos>
Voor gemeenten met een inwonertal van 50.000 tot 100.000 moet tot opheffing van een openbare school worden besloten als het leerlingenaantal beneden de 100 daalt . <eos>
Drie afleveringen zijn inmiddels via Nederland 2 over het scherm gegleden . <eos>
" Volgend jaar kan met succes op snoekbaars worden gevist en in de zomer van 1971 kunnen de hengelaars op het Lauwersmeer terecht met een met deeg geaasd tuig . <eos>
Als gevolg van de verhoging van de pensioenbedragen ingevolge de Algemene Ouderdomswet zullen met ingang van 1 augustus 1969 ook de toelatingsgrens en de premie-inkomensgrenzen van de bejaardenziekenfondsverzekering worden opgetrokken . <eos>
Vier Rotterdamse kinderen , leerlingen van de Goedhartschool voor kinderen met leer- en opvoedingsmoeilijkheden , zijn vannacht omstreeks een uur in een hooiberg in Helvoirt teruggevonden , nadat zij sinds een uur gistermiddag vermist waren geweest . <eos>
Met twee vriendjes had dit kwartet zich in het kader van een spel afgescheiden van een groep van 150 kinderen , die op schoolreisje waren . <eos>
Woensdag , waarop ook hij om twaalf uur zijn trainingskamp bij Kessler moest opslaan , had hij de stroom volgens zeggen nog feller tegen . <eos>
In een open brief heeft VARAvoorzitter J. B. Broeksz geantwoord op de protesten van minister Luns tegen de volgens de bewindsman onvolledige weergave van een telefonisch vraaggesprek over de kwestieBiafra , dat VARA-verslaggever J. de Graaff op 23 januari met hem had . <eos>
Juist verkeerd beoordeelde Nuninga deze kans , zoals eerder Bonsink finaal had misgetrapt toen Pijlman hem vrij voor Van Zoghel bracht en zoals Bachofner kort daarna zou missen toen Bonsink hem op de bal haarzuiver op het voorhoofd plaatste . <eos>
In Groningen en Friesland wordt op de kanalen veel hinder van het ijs ondervonden , vooral op de meren en bij de sluis te Gaarkeuken . <eos>
" In Parijs zou een strokartonsituatie onzin zijn , en in Ijmuiden zou ik iets in staal maken ( Hoogovens ) . " <eos>
" Als de ervaringen goed zijn , zullen we in de toekomst misschien op grotere schaal een aantal economische belangen dienen " , aldus Kltz Valk . <eos>
Wellner deed knap werk door in een prachtige partij van titelhouder Te Velde te winnen . <eos>
Beide Nederlanders gingen enorm goed en waren zelfs op weg naar een wereldrecord tot ze allebei bij het ingaan van de laatste bocht op precies hetzelfde punt onderuit gingen en hun kampioenaspiraties wel vaarwel konden zeggen . <eos>
" Ik ben blij dat met de drastische voorstellen van de staatscommissie deze zaak in duscussie is gekomen , " aldus minister Roolvink . <eos>
Zoals dezelfde overtuiging hem met Litvinov jr. en Larissa Daniel op het Rode Plein deed demonstreren tegen de overweldiging van Tsjechoslowakije door de troepen van de SovjetUnie . <eos>
De Leeuwarder politie heeft gisteren de dader van een steekpartij die in de nacht van maandag op dinsdag in Leeuwarden plaatshad op verdenking van poging tot doodslag , aangehouden . <eos>
De 22-jarige D. F. S. uit Doetinchem heeft vannacht tegenover de rijkspolitie van Laag-Keppel verklaard in de avond van de 5de februari het meisje op een stille landweg te hebben aangerand en gewurgd . <eos>
Een leger van bijna 50.000 Nederlandse jongens en meisjes , die in de achterliggende jaren lessen aan scholen voor Algemeen Vormend Onderwijs AVO volgden , staat klaar om de vergaarde kennis te laten toetsen . <eos>
In de Herestraat heeft HIJ Herenmode NV gisteren haar 32ste filiaal in Nederland ( tegelijk werd in Beverwijk de 31ste HIJ geopend ) na acht maanden ingrijpende verbouwing in gebruik genomen . <eos>
Zoals men tijdens de eerste wereldoorlog in afkeurende zin wel eens sprak van regeringsbrood , zo kan men bij deze noviteit spreken van regeringsmuziek . <eos>
Dit duo heeft al toegegeven vorig jaar november twee Belgische dienstertjes met valse voorwendsels naar het buitenland te hebben gelokt en daar te hebben verkocht . <eos>
Zij bracht de zaak aan het rollen door de Luikse politie te vertellen dat ze in Noord-Afrika voor 100.000 Franse francs van de hand was gedaan en tot prostitutie was gedwongen . <eos>
Voor deze zetel die momenteel bezet wordt door ir. J. B. Drenth KVP is de heer D. Huizinga , hoofd van de Jozef Israelsschool in Assen , naar voren geschoven . <eos>
Mensen die het plan hadden om met een betegeld boek in bad te gaan of een bevederd boek mee naar bed te nemen moeten hier op andere manieren aan zien te komen . <eos>
Met een snelheid van 300 tot 400 kilometer per uur kunnen ze rond een uur hier zijn . <eos>
Bovendien werden er na die tijd op ruimere schaal stenen gebakken . <eos>
Omstreeks half een vannacht werd hij in een cafe in de Molenstraat te Breda doodgestoken door de 17-jarige J. A. uit Breda , die zich in de loop van de nacht uit eigen beweging meldde bij de politie . <eos>
Omstreeks half een vannacht werd hij in een cafe in de Molenstraat te Breda doodgestoken door de 17-jarige J. A. uit Breda , die zich in de loop van de nacht uit eigen beweging meldde bij de politie . <eos>
Na het interview in De Volkskrant , waarin hij vertelt over zijn betrekkingen met Cals , voor wie hij drie jaar adviseerde , schreef Cals de volgende dag een ingezonden stuk , waarin hij die betrekkingen voor het merendeel naar het rijk der fabelen verwees . <eos>
In het begin heeft Moulijn zich veel te veel van de bal laten dringen , hoewel hij zich daarna voortreffelijk herstelde . <eos>
Uw oplossing moet dan wel binnen een week en per voorkeur per briefkaart aan bovenstaand adres gezonden worden . <eos>
Wegens zijn drukke werkzaamheden heeft hij ook voor de uitnodiging bedankt om naar het songfestival in Barcelona te komen . <eos>
Het werd een voor september zeer koud nachtje , waarbij op het vliegveld Twente de temperatuur juist even beneden het vriespunt kwam . <eos>
Verder zullen de tentoonstellingen in dit seizoen in reeksen van twee of drie gehouden worden , ter vergroting van de variatie in het programma . <eos>
Minister De Block ( Economische Zaken ) heeft in een brief aan de Landelijke Huisartsen Vereniging meegedeeld dat hij aanneemt dat de tarieven van de huisartsen voor particuliere patienten per 1 oktober niet omhoog zullen gaan nu er geen overleg is geweest over een eventuele verhoging van de tarieven . <eos>
GEKKEN EN DWAZEN schrijven hun namen op deuren en glazen , krijgen de kinderen te horen , wanneer ze met hun vingertjes op beslagen ramen tekenen . <eos>
Zijn tekeningen waren daarbij zo opvallend , dat in het midden der dertiger jaren burgemeester en schoolhoofd bij hem kwamen , toen zij handenarbeidlessen voor de jeugd wilden opzetten . <eos>
Door de 13-7 nederlaag zijn de Groningers in grote moeilijkheden geraakt . <eos>
Als het storten volgend jaar maart begint , kunnen in de eerste weken van de zomer de blokken boven water worden verwacht . <eos>
Ik verdenk veel Nederlandse leraren ervan " , zegt hij , " dat ze het cijfer voor Nederlands voor de helft van de spelling laten afhangen " . <eos>
De discussiegroepen die op die middag in de kerk zaten te praten , zouden hen graag in hun gesprek betrokken hebben . <eos>
Ook de bagageaanvoer , die plotseling in een grote hoeveelheid in de aankomsthal belandde , veroorzaakte enige strubbeling . <eos>
Wanneer staatssecretaris Grosheide ook deze groep ( ongeveer 400 leraren ) via eenjarige cursussen op tweedegraads niveau gebracht zou hebben , zouden ongetwijfeld alle mavo-leraren met dezelfde opleiding ( hoofdakte en twee lo-akten ) binnen de kortste keren bij het ministerie aan de bel getrokken hebben . <eos>
In de eerste vier maanden van dit jaar zijn de resultaten over de gehele linie bevredigend te noemen . <eos>
" Als er meer jeugdsocieteiten zijn , kunnen wij een beter opvangcentrum bieden aan buitenlandse jongeren , die gedurende de zomermaanden naar Amsterdam komen . <eos>
Zo heeft in de discussie over evangelie en politiek de samenwerking met CHU en KVP steeds op de achtergrond gestaan . <eos>
Hoogstens hebben een paar nieuwelingen , die met de belofte op een vrij uitzicht hier ineens flats voor hun neus krijgen geprotesteerd . <eos>
Sinds die tijd is er in het Russische elftal dan ook veel veranderd . <eos>
In plaats van hun normale spel te blijven spelen , legden zij het accent op de verdediging en gaven Heerenveen hierdoor de kans via snelle doorbraken toch nog voor gevaarlijke tegenstoten te zorgen . <eos>
In de promotiestrijd voor de eredivisie volleybal is nu ook bij de heren de laatste beslissing gevallen . <eos>
In zijn toespraak zei KWJ-voorzitter Wim Bos ook dat allerlei landelijke organen voor het leerlingwezen , bedrijfsscholen-in-oprichting en andere belanghebbenden op het gerucht afgekomen zijn dat de werkende jongeren straks van overheidswege een of meer dagen per week aan vorming of opleiding moeten gaan doen . <eos>
In de barre honger van de oorlog merkt de oude vrouw dat haar man 's nachts op zijn blote voeten naar de koude keuken gaat om daar een boterham te eten . <eos>
De produktie van het bedrijf is thans voor 90 pct op panty's gericht en de vraag naar dit produkt blijft nog toenemen . <eos>
Die maatregelen , voor de bespreking waarvan de parlementsleden van hun zomerreces moesten terugkomen , komen erop neer , dat de vervroegde afschrijving op investeringen wordt opgeschort en dat de vennootschapsbelasting tijdelijk met 10 procent wordt verhoogd . <eos>
Dankzij dit laatste stuk alleen al moest tijdens de laatste daar verreden rally 96 procent van de deelnemers opgeven . <eos>
Minister mr. H. K. J. Beernink ( Binnenlandse Zaken ) zal tegen het eind van dit parlementaire jaar dat 16 september jl. begon met een aantal wetsontwerpen komen voor een gedeeltelijke herziening van de Grondwet . <eos>
In Zwolle zullen de stemmen die op 3 juni bij de gemeenteraadsverkiezingen werden uitgebracht , morgen opnieuw worden geteld . <eos>
De partijen konden op een bijna flo 5 50 punten hogere biedprijs niet tot elkaar worden gebracht , zodat werd volstaan met een biedkoers van flo 130 . <eos>
Burgemeester Westerhuis kan erin komen , dat de duizenden toeristen die 's zomers 't Harde bevolken , er niets van snappen , dat zij op zondag niet in het zwembad mogen . <eos>
Door de strubbelingen in Monte Carlo wilde de Nederlandse kampioen Ton Sijbrands niet tegen de wereldkampioen of zijn uitdager uitkomen . <eos>
Voor de Tarzan-liefhebbers is Johnnie vrijdagavond op de televisie te zien in het NOS-programma Premiere en woensdag 1 juli in de televisiehoofdfilm " Tarzan en de Amazones " . <eos>
In totaal hebben er in de luchtvaarthistorie 12.500 DC-3's gevlogen . <eos>
In de Tweede Wereldoorlog werden ze door de Amerikaanse luchtmacht gebouwd en gebruikt . <eos>
Jan Janssen herhaalde het enkele malen , toen hij zich vermoeid en bezweet na de finish in Thonon-les-Bains in het gevecht om de koele flesjes mineraalwater stortte . <eos>
Ik sprak er met mijn vriend Willemsen over , en die kwam erachter dat ik bij de geneeskundige dienst in Haarlem in het kaartenbakje van de psychisch gestoorden sta . " <eos>
De wedstrijd tegen de Polen werd zonder een spoor van moeite met 4-1 gewonnen en het spel was fris , onbevangen en vol wilskracht . <eos>
Door de belastingverhogingen die het verbond voorstelt en door de stijging van sociale premies zal de koopkracht niet zoals het Planbureau voorspelt met 3 a 3,5 percent maar met 1 a 2 percent minder stijgen . <eos>
Na de dag van de Meeters in Langweer hebben nu de Zwaga's bij het skutsjesilen in Friesland hun triomfdag beleefd . <eos>
Bij gebruik van 'n liter melk per dag zou men 32 gram grotendeels verzadigd vet naar binnen krijgen en dat is met het oog op toeneming van hart en vaatziekten toch wel bedenkelijk , zo stelde dr. Mellema . <eos>
Na eindeloos geharrewar over een detail is de gemeenteraad van Rotterdam donderdagavond met algemene stemmen akkoord gegaan met de oprichting van een School Advies Dienst . <eos>
Verder zou het mogelijk zijn dat alsnog een van de vijftig zwemmers , die op de tweede kraakzondag in 't Harde bekeurd werden , wordt gedaagd . <eos>
Op de groot-bestuursvergadering van de Bredase NKV-centrale is met algemene stemmen een motie van wantrouwen aangenomen , die is gezonden aan het hoofdbestuur van het NKV en aan de genoemde vijf kamerleden , allen vooraanstaande NKV-leden . <eos>
De man was een dag eerder wegens diefstal tot negen maanden veroordeeld . <eos>
De voor onderofficier aan de Koninklijke Militaire School studerende FernandesMendes moest achter Ad de Jong , met een tweede plaats genoegen nemen : <eos>
De voor onderofficier aan de Koninklijke Militaire School studerende FernandesMendes moest achter Ad de Jong met een tweede plaats genoegen nemen : <eos>
Zodra de uitslag van de biedingen achter de rug is zal een aantal employes van de bank de cheques van de oliemaatschappijen , die een toewijzing hebben gekregen , in zakken doen en met dit vliegtuig rechtstreeks naar New York vliegen . <eos>
Met het oog op de ontwikkeling van maasvlakte en de wervingscampagne van de industrie meent het dagelijks bestuur van Rijnmond , dat aan de woningbouw in de toekomst hoge eisen zullen moeten worden gesteld . <eos>
Bovendien leende de Royal Air Force hem tien piloten die speciaal in Spitfires en Hurricanes werd gevlogen door zijn Canadese eigenaar , die het toestel van oude onderdelen in zijn eigen achtertuintje had gebouwd . <eos>
Zeven inbraken kwamen voor rekening van de Hagenaars in Ridderkerk , die zich trouwens ook elders in het land aan ongeveer zestig inbraken hebben schuldig gemaakt . <eos>
Aan de hand van die informatie kunnen de vakbondsleden volgens De Graaf zelf hun partijkeuze bepalen . <eos>
In de voormalige Oosterkerk aan de Oranjebuitensingel tegenover de plaats waar vroeger het gebouw voor K. en W. stond is met veel breken en bouwen een modern sfeervol centrum geschapen dat meer wil zijn dan een theater alleen . <eos>
Naast de materiele punten waarover werkgevers en werknemers het al eens waren is nu ook over een aantal andere onderwerpen een akkoord bereikt . <eos>
Hulshoff ( bescheiden , symphatiek , verloofd , boezemvriend van Gerrit Muhren , gek van progressieve popmuziek - hij heeft meer dan duizend LP's thuis - , verstandig prater ) was bijzonder blij met de uitnodiging van bondscoach Kessler , die hem voor de interland tegen Engeland in de oranje-selectie opnam : <eos>
3. wanneer de deelnemer het bedrijf verlaat zou hij , afhankelijk van de statuten , in bepaalde gevallen over zijn eigen spaardeel moeten kunnen beschikken . <eos>
De driehoofdige leiding van het ballet ( mr. A. Gerritsen voor de zakelijke kant , Rudi van Dantzig en Robert Kaesen voor de artistieke kant ) , heeft zich dan ook afgevraagd , toen impressario's na de premiere met aanbiedingen loskwamen , of het Nationaal Ballet zich met of zonder Noerejew moet presenteren . <eos>
In de Franse stad Amiens zijn een hotelhouder , de heer Soveaux ( 63 ) , zijn echtgenote ( 61 ) en een dochter Nelly ( 39 ) op beestachtige wijze vermoord . <eos>
Tot nog toe konden in principe alle gemeenten een dergelijke uitkering verstrekken . <eos>
Ze had een manie voor kachels , waarvan er zes op een rijtje in de gang stonden . <eos>
De in augustus 1969 door Van der Grinten overgenomen Italiaanse onderneming Sipi Segrate heeft nu 90 procent van de aandelen van Xiat S.P.A. verworven . <eos>
Vooral in de bouwvakken worden op zekere dag de Noordafrikanen of Portugezen mondeling opgezegd : <eos>
Daarin staat te lezen dat ze " niet op hun werk zijn verschenen zonder enige opgaaf van reden " en om die ernstige fout op staande voet ontslag krijgen . <eos>
De partjes sinaasappel moeten met een scherp mesje uit het vlies gesneden worden en even in de koelkast gezet , voordat u ze gebruikt . <eos>
In 1970-1971 zal Nederland voor 143 mln. steun verlenen . <eos>
Daarom ook toonde de ijverige middenvelder geen spoor van teleurstelling , toen Bob Janse hem zondag een kwartier voor tijd naar de kant commandeerde . <eos>
In de nacht van zaterdag op zondag zijn bij een autobotsing op de kruising Burg. van Haarenlaan-'s-Gravelandseweg in Schiedam twee bestuurders gewond . <eos>
Om en langs hen heen in een boksring waar alles zich afspeelt krioelt een groepje acteurs en actrices die ieder voor zich een aspect belichten van de maatschappij die Mahagonny is . <eos>
De ijsmakers waren die nacht naar bed gegaan en vergaten op het juiste moment naar de baan te komen . <eos>
Binnen korte tijd zullen er , volgens de NCA enkele belangrijke zaken gerealiseerd moeten worden . <eos>
Dat het einde ten slotte nog onverwacht kwam , is de verdienste van strijdlustige Lubbers die zijn tegenstander in de vijfde ronde met een links-rechtse combinatie zowaar nog even " aansloeg . " <eos>
In Londen wist men door snel ingrijpen de bom onschadelijk te maken . <eos>
In Frankfurt ontplofte de brandbom , terwijl hij samen met de andere bagage op een karretje naar het vliegtuig werd gereden . <eos>
Daarmee velde hij in feite ook een vonnis over de Bredanaars , die immers slechts met moeite tot een gelijkspel waren gekomen . <eos>
Speciaal voor hen zijn in dit boek de gefluisterde en geheime zijlijnen geweven . <eos>
Met het concert van woensdag door het Concertgebouworkest onder Eugen Jochum is voor Amsterdam de muziekwinter aangebroken , en ter onderstreping eventueel hiervan speelde de avond zich af in een onaangenaam saai en bijzonder sfeerloos licht . <eos>
De hoop uitgesproken dat het gemeentebestuur de gedachten van de PSP wil volgen , " opdat niet voor niets Den Haag de ooievaar als trots symbool in zijn wapen heeft staan . " <eos>
Het volledige grafische oeuvre van R. B. Kitaj , waaraan we aandacht besteedden t.g.v. de prestatie in het Museum Boymans-Van Beuningen te Rotterdam , wordt nu , tot 11 mei in het Groninger Museum in Groningen getoond . <eos>
met dergelijke projectielen werd de politie bij de verschillende acties bekogeld . <eos>
In de oorlogsjaren zijn in totaal acht mensen Nederland ontvlucht via de door de verzetsgroep " Zwaantje " te Delfzijl geopende vluchtroute naar Zweden . <eos>
Doelman Doesburg zal vermoedelijk van PSV naar Sparta terugkeren . <eos>
Zonder derde areaal zouden deze twee minuten boven de huidige wachttijd komen en dat zou ongeveer 25 miljoen gulden per jaar gaan kosten . <eos>
Besloten werd de resultaten van het jachtseizoen 1969-1970 af te wachten om zich dan tijdens de algemene vergadering die in mei volgend jaar te Boedapest wordt gehouden , te beraden of een verkorting van de jachttijd op de houtsnip moet worden overwogen . <eos>
Ajax kreeg alle gelegenheid om zich met veel overmacht naar een officiele bevestiging van het kampioenschap te schieten . <eos>
Ik heb Haarlem donderdagavond tegen Feijenoord in actie gezien . <eos>
Het Zweedse elftal , dat deelneemt aan het wereldkampioenschap voetbal heeft zaterdag in Boedapest het nationale team van Hongarije met 2-1 verslagen . <eos>
Na alle veranderingen in haar persoonlijke en artistieke leven door de scheiding van haar man , met wie zij destijds vanuit Israel een schitterende carriere opbouwde , is de kleine tengere maar zeer kordate Esther hard aan het werk gegaan om een nieuw leven en een eigen , aparte carriere te beginnen . <eos>
Uit het met koraal overdekte schip zijn al bepaalde voorwerpen naar boven gehaald en men gaat hiermee onder leiding van de twee deskundigen mee voort . <eos>
De kapitein van de 384 ton metende kustvaarder Holchar , de 34-jarige Andre Sibtsen uit Rotterdam en de 24jarige matroos Ferdinand Zelle werden op 26 januari in Boulogne sur Mer gearresteerd , verdacht van een poging achttien ton Russische boter het land binnen te smokkelen . <eos>
Alles wat er tot nu toe bij Go Ahead gebeurd is , is in feite nog maar een eerste stap op de weg die tenslotte moet leiden naar het einddoel dat Hughes zich gesteld heeft . <eos>
Zaterdag 15 augustus is het honderd jaar geleden dat voor het eerst luchtpost per ballon in Nederland aankwam . <eos>
De afgetreden bestuursleden richten zich vooral tegen de wijze waarop de heer E. Moorhuijsen - door het landelijk partijbestuur in het afgelopen weekeinde afgezet als propagandaleider in de Limburgse pers het oorlogsverleden van de heren De Vroome en Roskam ter sprake heeft gebracht . <eos>
Dit staat overigens heel sterk in het teken van Scholte die alsnog een kans wil hebben om deel te kunnen nemen aan het wereldkampioenschap dat in november a.s. in Linz zal worden gespeeld . <eos>
Straks gaat dus hoogst waarschijnlijk het moyenne een grote rol spelen en vandaar de tevredenheid van Vultink , toen hij met een slotserie van 238 in de vierde beurt de 400 volmaakte . <eos>
In 1968 werd voor flo 888 min. verkocht . <eos>
Bij deze transactie is het reisgeld van ten minste veertig emigrantenouders aan de pan blijven hangen . <eos>
In Amsterdam werd in de vooravond nog -1 graad waargenomen , in Groningen -3 . <eos>
Het hoofd van Albert Heijn's personeelsbeheer , de heer F. Brandsma ( 54 ) met wie wij over dit nieuwe arbeidssysteem een gesprek hebben , rekent op een groot succes . <eos>
Het komt er op neer dat wij voor bepaalde , typisch vrouwelijke functies , niet een dame zoeken , maar twee , die - door welke omstandigheid dan ook - het op prijs stellen de volledige dagtaak in onderling overleg in tweeen te delen . " <eos>
Tussen 1917 en 1930 is er uitgebreid over deze restauratie en gediscussieerd tussen kerkvoogdij en Monumentenzorg . <eos>
Met het oog op het laatste wordt van de buitenlandse schrijvers geeist dat zij in het Duits , Engels of Frans hebben gepubliceerd in de Nederlandse boekwinkel te koop zijn , en zelf een van deze talen beheersen . <eos>
De inspecteur der rijksrecherche A. J. van Helden , sedert twee jaar belast met de dagelijkse leiding van de postale recherche in Amsterdam , is na onenigheden met de directeur-generaal van de PTT van zijn functie ontheven . <eos>
De autobusdiensten konden op de meeste plaatsen in ons land met moeite een dienstregeling op gang houden . <eos>
De verdediger van Feijenoord zal woensdag in Rotterdam tegen de Oostduitsers dus niet meespelen . <eos>
Volgens hem is het interview met hem na zijn bezoek aan Zuid-Afrika deels verminkt in de NRC gekomen . <eos>
De levendigheid , waarmee in de DDR over de vele aspecten van het Duitse vraagstuk wordt gesproken , is mij elke keer weer meegevallen . <eos>
een kolderverhaaltje van een mij onbekende Guido Staes , getiteld " Jappe " , een gek , engelachtig wezentje , dat - naar het me voorkomt - in het Vlaamse land beter tot zijn recht komt dan in ons land . <eos>
" In de morgen van de bedoelde dag zowat tussen vijf en zes uur werden de gevangenen , onder wie admiraal Canaris , generaal Oster , generaal Thomas en Reichsgerichtsrat Sack uit hun cellen gehaald en werden hun de vonnissen van het standgericht voorgelezen . <eos>
Wilson vertelde , dat hij het niet eens was met de leider der oppositie , Edward Heath , die in het begin van de week had verklaard dat Engeland niet voor 1973 of 1974 bij de Euromarkt zou kunnen komen . <eos>
Men kan zich niet aan de indruk onttrekken dat het U.S.O. nog teveel spitsroeden moest lopen om zonder reserve aan de bedoelingen van gastdirigent Roberto Benzi te voldoen . <eos>
Volgens de USA-specificaties zal de Capri in Keulen worden geassembleerd . <eos>
Holland Sport zal zich , via de intertoto-competitie waarin ook "proef"- dus nog niet gecontracteerde spelers mogen uitkomen op het nieuwe seizoen voorbereiden " . <eos>
Na de mislukte pogingen om via het raderwerk van de Int. Koffie Overeenkomst de prijzen omlaag te dwingen hebben de produktielanden van meet af aan blijk gegeven van hun voornemen om uit de situatie alle munt te slaan , die er in zit . <eos>
Goed , Conan Doyle is met zijn figuren niet uit de lucht komen vallen , hij brengt dat zelf min of meer ironisch in " Een studie in rood " naar voren , maar bij hem komen deze elementen : de vriend en de eigenaardigheden van de speurder , even ongerept als stevig naar voren . <eos>
Holmes en Watson staan vandaag nog recht overeind en als zij vinden dat je in een huurrijtuigje ergens met razende vaart komt , verhoogt dat hun authenticiteit . <eos>
" De consequenties van deze positiebepaling zijn bijna onvoorstelbaar groot , want tot nu toe was het primaat van het kapitaal in alle wezenskenmerken en uitingen van het bedrijfsleven ingecalculeerd . " <eos>
Op 8 oktober zal men haar in de Amsterdamse stadsschouwburg een speciale ballet-avond aanbieden uit erkentelijkheid voor het zeer vele dat deze vrouw in ons land voor de ontwikkeling van de balletkunst heeft gedaan . <eos>
Op 8 oktober zal men haar in de Amsterdamse stadsschouwburg een speciale ballet-avond aanbieden uit erkentelijkheid voor het zeer vele dat deze vrouw in ons land voor de ontwikkeling van de balletkunst heeft gedaan . <eos>
In de openingsfase had Salawane RBC naar een voorsprong kunnen koppen , maar hij reageerde te traag op de afgemeten voorzet van Nouwens . <eos>
Maar de waardevolle eiwitprodukten worden vaak terwille van de deviezen , vanuit de verarmde ontwikkelingslanden naar de welvarende staten geexporteerd voor veevoeder . <eos>
De gespierde Noorse koningszoon , die in 1946 op de tekentafel van Hans G. Kresse zijn vorm kreeg , blijkt zich zodoende bij de onsterfelijke striphelden te hebben gevoegd , hoewel hij aanvankelijk voor zijn tekenaar een kwelling moet zijn geweest . <eos>
De toenmalige wereldkampioen versloeg Springer met 26-24 doch de latere titelhouder Deslauriers moest met 18-22 in Koeperman zijn meerdere erkennen . <eos>
De eerste match om het wereldkampioenschap werd in 1904 tussen Weiss en De Haas gespeeld . <eos>
" U kunt me slechts door middel van een motie van verdediging van deze vestiging weerhouden " , hield de Rotterdamse burgemeester zijn gemeenteraadsleden voor . <eos>
In deze op haar studiedag aangenomen resolutie heeft de CH-Vrouwengroep gisteren na ampele discussie haar standpunt neergelegd over de problemen rondom de abortus provocatus . <eos>
Op belofte niet meer op het inbrekerspad te gaan werd hij in mei op vrije voeten gesteld . <eos>
De Sowjet-Unie heeft hem ter dood veroordeeld en represailles tegen hem en zijn gezin werden dan ook gevreesd Roenge mocht daarom van de Amerikaanse autoriteiten ook niet naar Keulen gaan om te getuigen tegen Sutterlin . <eos>
Via een preciese positiedekking afgewisseld met mandekking wanneer de Milanese aanvallers van positie verwisselden werd getracht de tegenstander uit zijn ritme te halen . <eos>
Het bedrag komt overeen met dat wat Duitsland in het verleden aan het IMF beschikbaar heeft gesteld voor trekkingen door andere landen . <eos>
Experts hadden becijferd , dat als gevolg daarvan de AOW-premie ( die in de eerste aanleg niet zou worden verhoogd ) per 1 april met 0,4 pct 0,3 op jaarbasis omhoog moet . <eos>
Gedurende de voorbeurs schijnt er een flinke post AKZO op 113 te zijn verhandeld waardoor dit aanbod op de officiele beurs niet behoefde te worden verwerkt . <eos>
Het bestuur van de Stichting adviseert minister Roolvink eenstemmig die uitkeringen per 1 januari 1970 met 3 pct te verhogen en die verhoging ( vanwege de liquiditeit ) uit te keren na 1 april . <eos>
Deze heeft in de raadsvergadering van Maastricht onthullingen gedaan over schokkende gebeurtenissen in het internaat In den Nieuwenhof naar aanleiding van vragen van de Psp-fractie over de achtergronden van een rel die op 1 februari in het internaat uitbrak . <eos>
In die Restauratie moet volgens vele katholieken ook de kerk delen . <eos>
De zes regeringen van de Euromarktlanden hebben gisteren in Brussel al etend en drinkend , tijdens een werklunch besloten weer te zullen gaan zoeken naar een vorm van politieke samenwerking . <eos>
Ze hebben ook besloten dat ze van het begin af aan kandidaatleden van de Eeg - te weten Engeland , Ierland , Noorwegen en Denemarken - bij de besprekingen over de politieke samenwerking zullen betrekken . <eos>
Kortgeleden is haar eerste boekje , " Koken is kinderspel , " bij Zomer en Keuning in Wageningen van de persen gerold . <eos>
Op 13 maart zullen deze speeltuinen tijdens een bijeenkomst in Amsterdam symbolisch worden aangeboden aan de colleges van B. en W. van de vier desbetreffende steden . <eos>
Op de avond van deze dag zal in de Amsterdamse Bijenkorf een dia-projectieshow over deze " buiteltuinen " verzorgd worden . <eos>
De Feijenoorders , die rechtstreeks van het vliegveld gisterenmiddag naar het stadion waren gekomen , volgden al deze fanatieke maar weinig reele vertoning met stijgende verbazing . <eos>
Met bussen waren " de andere mensen " uit de grote steden gekomen om zich onder auspicien van de VPRO te vermeien in de natuur . <eos>
Mevrouw De Beaufort wijst in dit verband zijdelings op het streven van inrichtingsdirecteuren en directrices om met de landelijke verenigingen van werkers in de kinderbescherming tot een overlegorgaan te komen . <eos>
Het begint er wel naar uit te zien dat de " elf " voor het merendeel weer op verkiesbare plaatsen zullen komen . <eos>
De beide Franse televisienetten worden beheerd door het Office de radio-television francaise , dat sinds 1964 krachtens een eigen statuut formeel een zekere onafhankelijkheid geniet , maar in feite een staatsomroep is . <eos>
De introductie van elektrische auto's die op straat op hun accu rijden en op de buitenwegen energie ontvangen via een stroomafnemer ( zoals de metro ) geven ze een kans van 33 procent . <eos>
Drs. Hupkes vindt dit laatste percentage te laag , gezien de intensieve en door de overheid gesteunde research die in de VS op dit gebied wordt verricht . <eos>
Wat gaat er met de rente in de naaste en iets verder liggende toekomst gebeuren ? <eos>
In 1963 hebben zich ook met een dergelijke kabelbaan moeilijkheden voorgedaan . <eos>
In Zwitserland Oostenrijk en ook in Zuid-Duitsland heeft het in het afgelopen etmaal vrij veel geregend . <eos>
Een aantal polemieken voor en tegen Lukacs in dit verband vindt u in het tweede deel van de verzamelbundel Marxismus und Literatur , die zojuist onder redactie van Fritz J. Raddatz bij Rowohlt verscheen . <eos>
In het afgelopen jaar heeft de federatie op verschillende fronten strijd geleverd om verbetering te brengen in de situatie waarin de organisaties die films vertonen zonder winstoogmerk zich bevinden : <eos>
De Christelijke werkgevers zouden het idee van dr. J. Zijlstra , om eerst te trachten de partijen in het centrale overleg weer nader tot elkaar te brengen , alle kans willen geven . <eos>
Curatoren van de rijksuniversiteit hebben zich op hun maandelijkse openbare vergadering achter het initiatief gesteld van het bestuur van de sub-faculteit en het universiteitsbestuur . <eos>
De staatssecretaris van volksgezondheid , dr. R. J. H. Kruisinga , heeft de versierselen gisteren te Groningen aan prof. Kolff uitgereikt . <eos>
De EEG-raad van ministers van landbouw heeft maandag in Luxemburg in beginsel overeenstemming bereikt over de methodiek van een regeling voor vlas : <eos>
Maar Boeddha helpt altijd - volgens een van de Japanse boeddhistische secten hoef je alleen maar zijn naam met flinke overtuigingskracht te herhalen - en we zagen net op tijd een jongeman de met mos bedekte stenen trappen opklimmen . <eos>
Hoewel het transferbedrag nimmer officieel werd bekendgemaakt , schommelde de prijs die Ajax voor hem op tafel moest leggen rond 200.000 gulden . <eos>
Bij deze organisatie , die in 1968 op Nederlands initiatief werd opgericht , waren reeds aangesloten West-Duitsland , Belgie en Nederland . <eos>
Meer pretendeert het niet , of het zou moeten zijn dat er door dit brokje amusement in het uitgestorven Scheveningen wat leven moet komen - wellicht trekt het mensen naar het oord dat eens onze eerste badplaats was . <eos>
Bijzondere banden zijn er tijdens zijn leven steeds met Nederland geweest . <eos>
Op het eiland Biak , voor de kust van West-Irian , zijn 94 Papoea's gevangen genomen en hebben 295 zich overgegeven tijdens wat het persbureau Antera noemt " opstanden " die van 1 juni tot 20 juni hebben geduurd . <eos>
Men moet vooral niet uit het oog verliezen , aldus mr. Van der Veen , dat de harde praktijk leert dat er maar zeer weinig weggebruikers zijn die na een door hen veroorzaakt ongeval contact met het slachtoffer opnemen . <eos>
Van de veroorzakers van het letsel moeten de verkeersslachtoffers het in het algemeen niet hebben . <eos>
Op werkterreinen die zo sterk van elkaar verschilden als oorlog en vrede hadden Churchill en Schweitzer hun strijd met totale inzet gestreden . <eos>
In samenwerking met Justitie wil men met een nieuwe strafwetgeving paal en perk stellen aan de epidemische ontwikkeling van de vliegtuigkaperij ; <eos>
Schiphol kan nog tot 1980 of enige tijd daarna door uitbreidingen o.a. met een vijfde baan en een tweede stationsgebouw de Jumbo-ontwikkeling van het luchtverkeer bijhouden ; <eos>
De toekomst wordt er niet veel rooskleuriger door , maar men kan er door leren toch met een beetje meer begrip ( werkelijk niet vriendelijker of milder ) naar Duitsers te kijken en te luisteren . <eos>
Het entree van 1970 zal in ons hele land in het teken van een felle koudegolf staan . <eos>
Ondanks uitspraken van de president van dit concern waarin hij een zakelijke grond aan de koersval en de Amerikaanse verkopen ontzegde en ondanks een aantrekkelijke uitkeringspolitiek is de koers ca flo 8 in een week gezakt . <eos>
Reeds in de komende nacht van oud op nieuw is in een deel van ons land al ongeveer tien graden vorst te verwachten . <eos>
Hoornik heeft in de jaren vijftig in navolging van de Engelsen T.S. Eliot en Christopher Fry geprobeerd met de vrije versvorm als toneelschrijver een nieuwe koers te varen . <eos>
Van de weeromstuit heeft thans de Metaalbond aan dertigduizend van zijn leden in vijftig fabrieken in de Midlands opgedragen om geen materiaal te behandelen dat aangevoerd wordt door British Oxygen of door British Road Services ( de autovrachtdiensten van de spoorwegen ) . <eos>
Staatssecretaris Haex ( landmacht ) heeft gisteren in antwoord op mondelinge vragen van de socialist Wieldraaijer in de Tweede Kamer medegedeeld , dat opdracht is gegeven tot een psychologisch onderzoek naar het leefklimaat van dienstplichtige militairen . <eos>
Te Marseille is dezer dagen met veel succes de opera Mariana Pineda van de 63-jarige Franse componist Louis Saguer in premiere gegaan , een werk dat de eerste prijs verwierf in het compositieconcours van Monaco , voor muziekdramatische werken . <eos>
Het comite heeft voor morgen in Utrecht een vergadering belegd , waarbij de voorzitter van de CHU , prof. dr. J. W. van Hulst en de meeste Kamerkringvoorzitters aanwezig zullen zijn . <eos>
Hij wijst er op , dat Suriname al jaren tevergeefs aanklopt om verhoging van het contingent suiker dat zonder heffing in de EEG mag worden ingevoerd . <eos>
Als er geen maatregelen worden genomen zal deze stad volgens een commissie van de Italiaanse regering binnen twintig jaar worden verwoest door springvloeden , die steeds ernstiger gevolgen hebben naarmate Venetie dieper wegzakt . <eos>
Van 1958 tot 1968 steeg het aantal mensen dat per jaar aan de gevolgen van verkeersongelukken overlijdt , van 1605 tot 2907 . <eos>
Van 1958 tot 1968 steeg het aantal mensen dat per jaar aan de gevolgen van verkeersongelukken overlijdt , van 1605 tot 2907 . <eos>
De aandelen zullen omstreeks 1972 aan Bertelsmann worden overgedragen , wanneer Springer zelf 60 jaar wordt . <eos>
Daarnaast zullen beide uitgeverijen ook op bepaalde gebieden met elkaar gaan samenwerken . <eos>
Samen zijn zij ook zeer mode-bewust en op deze foto die Terry O Neill van hen voor ons maakte kan men ook zien hoe Britt het meisje van de onschuldige glimlach en het lange wapperende haar in korte tijd veranderd is tot een jonge vrouw van de jaren zeventig , die fier maar mooi in de toekomst kijkt . <eos>
De jongeman had zich woensdagmiddag bij de Rijkspolitie op Ameland gemeld en werd om half zeven op de veerboot gezet . <eos>
" Als hij bij u in de stuurhut mag zitten , komt alles goed , " was de garantie . " <eos>
Een inbreker , die gisterochtend na een grootscheepse speurtocht in de tuinen bij de Palmgracht was aangehouden en voor het Amsterdamse politiebureau Warmoesstraat na een vechtpartij vluchtte , is door de politie neergeschoten in de Lange Niezel . <eos>
Een inbreker , die gisterochtend na een grootscheepse speurtocht in de tuinen bij de Palmgracht was aangehouden en voor het Amsterdamse politiebureau Warmoesstraat na een vechtpartij vluchtte , is door de politie neergeschoten in de Lange Niezel . <eos>
De man , die deze voor het bureaucratische Sovjet-regime zo kenschetsende woorden schreef , de auteur Andre Amalrik , wiens boek " Zal de Sovjet-Unie 1984 overleven " - ook in 't Nederlands door bemiddeling van prof. Karel van het Reve gepubliceerd - is opnieuw door de Russische geheime politie gearresteerd . <eos>
Delta-Lloyd Verzekeringsgroep heeft blijkens het jaarverslag in 1969 een gunstige ontwikkeling doorgemaakt . <eos>
De vraag is of hij in de loop van de nacht aan boord terugkeerde en in de voorplecht door het water werd overvallen , terwijl hij zijn roes uitsliep , of dat hij in de stad is gebleven . <eos>
De Rijkspolitie uit het Zuidlimburgse Stein heeft gisterochtend om 6 uur de bouwvakker Anton J. P. L. ( 24 , ongehuwd ) gearresteerd , die ervan wordt verdacht , omstreeks 12 februari de 86-jarige oudmijnwerker Jan ( " Zwarte Jan " ) Martens om het leven te hebben gebracht , nadat hij reeds in september '69 bij hem had ingebroken ( buit flo 27.000 ) . <eos>
Deze bon dient dinsdagmiddag a.s. echter om vier uur bij het Concertgebouw Van Baerlestraat Amsterdam te zijn . <eos>
Laver was niet de enige die zijn formalistisch in de eerste ronde op zijn weg gebrachte tegenstander vernietigde . <eos>
Arthur Ashe , dit seizoen veel geplaagd en om zijn huidkleur in Zuid-Afrika niet toegelaten , weigerde in zijn partij tegen Graham Stilwell het chauvinisme der Britten enigszins tegemoet te komen . <eos>
De NOS suggereert de minister om regionale uitzendingen te verzorgen via de landelijke zenders , waarbij begonnen kan worden met te onderzoeken op welke wijze de zenders Irnsum en Roermond op korte termijn uitgerust kunnen worden voor regionale radio- en t.v.-programma's en wat de omvang van de kosten zullen zijn . <eos>
Was het in '38 nog het Hitler-fascisme dat na Munchen waarbij het Westen het liet afweten Tsjechoslowakije onder de nazi-dictatuur bracht , sinds '48 ( met een korte onderbreking door de Dubcek-periode ) zucht het land al weer onder de dictatuur van het Russische staatsfacisme . <eos>
Op last van de gemeentelijke overheid is dit stadion met nog vier andere voetbalarena's voorlopig gesloten , omdat de verlangde beveiligingsmaatregelen voor de bezoekers niet tijdig ( 3 augustus ) gereed zijn gekomen . <eos>
Vrijdag wordt beslist of Yvonne van Kuilenburg ( 19 ) in de Oranje-zwemploeg , die over tien dagen naar Barcelona reist , kan worden gehandhaafd of niet . <eos>
De 32-jarige meubelmaker Klaus P. uit Wuppertal en zijn 37-jarige Duitse vriend Hans L. uit Tilburg hebben aan de Brunssumse politie bekend op 19 maart jl. uit de supermarkt van Albert Heijn in Brunssum flo 18.000 te hebben gestolen . <eos>
Dit blijkt uit een brief die de leider van de Westduitse delegatie gisteren bij de technische voorgesprekken in Oost-Berlijn aan de Oostduitsers heeft overhandigd . <eos>
In Gorkum zal D S '70 met lijst een uitkomen . <eos>
In Bonn wijst men er bovendien op dat alle Westduitse gevolmachtigden ( staatssecretaris Spangenberg voor bondspresident Heinemann en thans Sahm voor bondskanselier Brandt ) steeds van West-Berlijn naar Oost-Berlijn zijn gereisd . <eos>
Zoals wij reeds hebben gemeld willen de ARP en de CHU in Rotterdam met een gecombineerde lijst uitkomen onder de naam Protestants-christelijke groepering . <eos>
In verband met de noodzaak om de begroting toch voor de verkiezingen in het staatsblad te krijgen zou deze alsdan een zo eenvoudig mogelijk karakter moeten dragen wat Jenkins' bewegingsvrijheid tezeer zou beperken . <eos>
" Een ander groot visionair is Gericault geweest , van wie het prachtige schilderij De Waanzinnige , bezeten van het militaire commando , terecht een belangrijke plaats in de grote galerie heeft gekregen . " <eos>
Zo wordt de vrouw in onze mannenmaatschappij op alle manieren dwars gezeten . <eos>
Het was zijn prachtige , trieste " Quartier de Charonne " , dat hij in 1937 schilderde en in 1939 in bruikleen afstond aan collectioneur Regnault in het toenmalige Batavia voor een expositie voor de Bataviaanse Kunstkring . <eos>
" Nu je ( Goedhart ) na zoveel jaren uit de fractie treedt , ben ik mij bewust hoeveel het je heeft gekost dit besluit te nemen . <eos>
" Het was om ongeveer een uur dat de heer Schalks arriveerde en toen ben ik onmiddellijk met hem naar het veld gegaan . <eos>
De Haagse officier van justitie heeft gisteren voor de Haagse rechtbank tegen twee Newtonboys de 21-jarige autohandelaar D. F. en de 23jarige chauffeur P. G. twee jaar gevangenisstraf geeist wegens het plegen van een serie inbraken en ernstige mishandeling . <eos>
Mochten de kaarten , die u bestelt , er niet meer zijn , dan zullen wij op de dichtsbijzijnde rang voor u reserveren . <eos>
De zege van Toersen werd gecompleteerd door Jos Schurgers , die op Kreidler na een aanvankelijke voorsprong derde werd en de vijfde plaats van Martin Mijwaart op Jamathi , de zesde van Jan de Vries op Kreidler en de achtste van Cees van Dongen op Kreidler . <eos>
Dit is het lakonieke commentaar van motorcoureur AALT TOERSEN , die met zijn snelle Jamathi op Francorchamps na een slechte start van de laatste naar de eerste plaats oprukte , en daardoor in de 50cc klasse een prachtige revanche nam voor de vorige week in de Asser TT tegen de Spanjaard Nieto geleden nederlaag . <eos>
The National Youth Theatre betrekt zijn spelers uit ongeveer vierduizend kandidaten , die zich per seizoen uit geheel Engeland aanmelden . <eos>
Sinds de moord op de gematigde Westers georienteerde Eduardo Mondlane in februari 1969 is na een hevig touwtrekken het leiderschap van Frelimo veroverd door een groepje radicaal linkse figuren onder aanvoering van Samora Machel . <eos>
Jitse schoof daar nog snel voorbij een vrachtwagen , werd verrast door de enkele rijstrook , trapte aarzelend op de rem , passeerde toch ondanks de tegemoetkomende truck die opdoemde , drukte het stuur naar rechts en corrigeerde dat met een ruk naar links , waardoor de Toyota in de flank onder de voorbijrijdende oplegger schoof . <eos>
Volgens het comite wordt de natuur door een golfcourse niet vernietigt , maar juist geconserveerd . <eos>
Omdat de lonen achterblijven bij het westen , mag volgens hem niet van een gezond arbeidsklimaat worden gesproken , " al komt er zo langzamerhand wel een gunstige wending in . " <eos>
Volgens Trouw hebben de kolenhandelaren terecht de regering in deze zaak betrokken . <eos>
De politie in Assen heeft gisteren omstreeks negen uur in een sloot bij het Wilhelminaziekenhuis het stoffelijk overschot gevonden van de heer G. de Groot ( 46 ) uit Monster . <eos>
Bepaaldelijk moeilijk is het genen in onderling verband door het chromosoom gehouden en die dus deel blijven uitmaken van een chromosoom of kernlis " op de korrel " te nemen . <eos>
Reeds na een halve ronde veroverde dit duo de leiding en wist zich ondanks verwoede aanvallen van Brilliant Heny en Marzfuchs tot de eindstreep te handhaven . <eos>
Ook maakte hij een apart stapeltje van de foto's , die betrekking hadden op de zaak , die hij bij de dood van zijn vader in 1944 overnam . <eos>
Toen hij deze eens van een bepaald gebouw of straat op volgorde van ouderdom legde , ontstond er een aardig beeld van bepaalde ontwikkelingen . <eos>
De universiteitsraad zal volgens beide voorstellers moeten bestaan uit 51 personen , van wie de voorzitter op voorstel van de raad full-time voor 5 jaren wordt benoemd door de Kroon . <eos>
De politie vermoedt dat de jongeman door overmatig gebruik van LSD tot zijn daad is gekomen . <eos>
Ondanks de zware concurrentie van de film Les parapluies de Cherbourg met Catherine Deneuve op het andere kanaal gaat de VARA het voor de tweede maal proberen met een thema-avond . <eos>
Van 's morgens tot 's avonds is gesproken over : <eos>
De Europacupzorgen van Feijenoord zullen volgens mij van doorslaggevende aard zijn in het voordeel van Ajax . <eos>
" Als het kabinet tot een bepaalde uitspraak komt , dan zullen werkgevers en werknemers zich op korte termijn over de betekenis daarvan moeten beraden " , zo zei hij . <eos>
In Duitsland hebben diverse carrosseriebedrijven zich op de produktie van deze vervoermiddelen toegelegd . <eos>
Minister Roolvink had de ROM verzocht het indexeringsmechanisme nog eens nader te willen bekijken , als de SER in zijn advies over deze materie tot een duidelijke algemene opinie zou komen . <eos>
In Nederland heeft een dominee bij de minister van CRM verzocht om de uitzending van de film te verbieden . <eos>
Sinds september vorig jaar zijn zes Westerse diplomaten - van wie drie Amerikanen - door linkse activisten ontvoerd en vrijgelaten in ruil voor politieke gevangenen . <eos>
Het maken van fouten , die in het verleden bijna onvermijdelijk waren , zou bij de toekomstige ontwikkeling eerst recht tot onherstelbare vernietiging van de natuurlijke bronnen leiden . <eos>
Op verzoek van de procureur des konings in Antwerpen heeft de rijkspolitie in Oudenbosch de 21-jarige C. M. aangehouden . <eos>
De ploeg mist nog de kracht , waarmee het Ajax in Madrid van het veld veegde . <eos>
Tijdens de jaarvergadering is door het Dagelijks Bestuur meegedeeld dat de onafhankelijke voortgang van het werk voor de komende jaren is gewaarborgd . <eos>
Voor het opdienen de glazen met spuitwater goed gekoeld volmaken . <eos>
Als een goed ge-oliede machine is de opkopers- en onteigenings-organisatie bezig de kapitaalstructuur te veranderen en onder totaal andere financiele consequenties zal nieuw leven in dat deel van de Utrechtse binnenstad gepompt moeten worden , bij een nogal uniforme band-gevel-architectuur onder Bredero's dictatuur . <eos>
De NTTB heeft nu besloten de talentvolle junior Hans van den Broek ( Tigerman : " Als loon voor zijn harde trainen en als stimulans voor hem en alle overige jeugdspelers " ) naast de vaste keuzen Bert Schoofs Bert van der Helm Frans Schoofs en Nico van Slobbe als vijfde man naar Moskou uit te zenden . <eos>
Volgens het gisteren uitgebrachte rapport zal het Kuinderbos voor zeventig procent moeten worden gekapt . <eos>
De minister zal het met zijn hervormingsnota bij de Kamer wel redden , is bij de algemene beschouwingen van de afgelopen week gebleken . <eos>
De politie zoekt naar een jongeman die maandag met drie meisjes van vijf tot acht jaar oneerbare handelingen pleegde en twee meisjes aan het schrikdraad bij een weide vastbond . <eos>
Een ander kind is naar huis gegaan en heeft een moeder gewaarschuwd , die zich met andere huismoeders ijlings naar de kinderen begaf . <eos>
Een Haagse schilderijenhandelaar heeft er bij de recherche aangifte van gedaan , dat hij op de autosnelweg tussen Oestgeest en Schiphol een schilderij uit de kofferruimte van zijn auto is verloren . <eos>
De handelaar had het doek voor flo 6100 op een veiling in Den Haag gekocht . <eos>
Hij wilde het op Schiphol aan een collega laten zien en laadde het daarom , gewikkeld in een deken , in de kofferruimte van zijn auto . <eos>
Evenals in 1969 wordt de wedstrijd gereden op een parkoers dat van Helmond naar Zuid-Limburg leidt . <eos>
Bij een brand gisteravond in een woning aan de Haarlemse Bos en Vaartstraat is de 85-jarige mevrouw Stallinga-Hoekstra door rookvergiftiging om het leven gekomen . <eos>
Voor het leven van de 79-jarige mevrouw Verhave-Wijnbrands , die bij mevrouw Stallinga op visite was , wordt gevreesd . <eos>
Maar het was over het geheel genomen een zeer goede aflevering van een oprecht satirische rubriek , waarin met talent geschreven teksten met het briljante talent van de uitvoerenden U kent ze onderhand wel op het scherm worden gebracht . <eos>
Voor GVAV is voor de komende week een nieuw programma vastgesteld ( het is overigens nog maar de vraag of dit zal kunnen worden afgewerkt ) : <eos>
Daarin nodigt de Paus immers de Nederlandse bisschoppen uit tot " een vertrouwelijk en broederlijk contact " en spreekt hij het verlangen uit met hen naar de middelen te zoeken om hun problemen op een passende wijze op te lossen in eenzelfde zorg voor het welzijn van heel de kerk . " <eos>
De Tsjechische regisseur Jiri Menzel heeft een theaterdirecteur in Bazel uit de moeilijkheden geholpen . <eos>
Het reglement van de Internationale Zwemfederatie gaf geen afgerond uitsluitsel , zodat voorzitter-kamprechter Jan Armbrust na twee zittingen van de jury tenslotte tot stemming moest besluiten . <eos>
De Haarlemse politie is op zoek naar 68-jarige weduwe Tina Henrich Akersloot-Konig , die onder geheimzinnige omstandigheden uit haar woning Bakenessergracht 26 verdwenen moet zijn . <eos>
Ondanks veel ontsnappingspogingen waarbij de Britten Hoban en Head veelvuldig betrokken waren werd de zege in een massasprint betwist door Van Schil , Campaner , Zilioli , Polidori , Izier , Guillaume en Janssen . <eos>
Artikel 44 van het Concordaat bepaalt dat bij verschil van interpretatie in bilaterale onderhandelingen een vreedzame oplossing moet worden gezocht . <eos>
Want ondanks het feit dat een en ander zo op het oog zonder veel stagnaties het einde haalde , werd het duel ( voor de kwartfinale van een Europees bekertoernooi notabene ) gespeeld onder omstandigheden die absoluut onaanvaardbaar waren . <eos>
Hierna zijn de Rotterdammers in slaap gesukkeld zonder dat de bezoekers hier afdoende profijt van wisten te trekken , totdat G. den Butter een voorzet van Meyer met de hand onderschepte , maar Berrevoets zag hierin geen aanleiding de bal voor de tweede keer op de stip te leggen . <eos>
DWS zal in elk geval in de komende drie wedstrijden twee punten moeten goedmaken op DOS . <eos>
Na de wedstrijd in Groningen heeft nu ook doelman Maarten Sikking met een pijnlijke infectie aan de voet plaats genomen in de overbevolkte ziekenboeg van de zuidelijke kampioen . <eos>
De draverijliefhebbers zullen haar op de binnen- en buitenlandse renbanen niet meer in actie zien . <eos>
de leeftijd , waarop merries volgens het drafreglement niet meer in koersen mogen uitkomen . <eos>
Maar de mensen die nu over Van Dijk bij FC Twente praten , die zien alleen maar de Van Dijk uit zijn goeie periode , dat wil dan zeggen de eerste vier maanden ongeveer . <eos>
Waarschijnlijk zal in november met de kiellegging van dit speciaal voor vakantietochten ingerichte schip worden begonnen . <eos>
In het kaderblad van de Gelderse KVP-ers komt de Nijmeegse politicoloog De Bruyn , die na de verkiezingen voor deze krant kanttekeningen zette bij de uitslag , tot voor zijn partij onheilspellende conclusies . <eos>
Als de afsluiting van het zeemeer er is , kan het laboratorium in de komende tien jaar studies verrichten naar de mogelijke gevolgen van de aanleg van de grote dam in zee , die ter wille van het schone aanzicht van de stad in een wijde boog ongeveer dertig km uit de kust om Venetie heen zal komen te liggen . <eos>
Zo plaatsen wij een vraagteken bij het vrome verlangen dat voor alle groepen nu eens in alle redelijkheid en in een synthese van vrijheid en binding zou moeten worden vastgesteld wat ze zouden mogen verdienen . <eos>
Het streven is nobel maar voor de mogelijkheid om het te verwezenlijken worden aan een maatschappij die pretendeert op vrijheid te berusten wel hoge eisen van solidariteit en onderling begrip gesteld . <eos>
Nederland heeft zich gisteren in de Schotse plaats Arbroth toch geplaatst voor de halve finales van het UEFA-voetbaltoernooi door in de laatste wedstrijd van groep B West-Duitsland met 2-1 te verslaan . <eos>
Ondanks het feit dat de leerlingen van Arie de Vroet in de eerste helft pal tegen de harde wind in speelden , namen zij de leiding . <eos>
In weerwil van alle pogingen van Oostduitse zijde om de aankomst van premier Stoph in Kassel op een staatsontvangst te doen lijken , is Bonn er niet toe overgegaan staatssecretaris Kohl of Brandts parlementaire staatssecretaris Katharina Vocke ter begroeting naar het grensstation Bebra te zenden . <eos>
Van deze acht waren er drie langer dan zeven jaar aan het instituut verbonden . <eos>
Een uitgesproken favoriet is er in het begin van dit seizoen nog niet naar voren gekomen . <eos>
op het Haags Montessorilyceum heeft een grote groep docenten zich op het eind van dit schooljaar vrijwillig onderworpen aan een beoordeling door hun leerlingen . <eos>
Volgens het Nederlands katholiek vakverbond bestaat de kans , dat Spanje op korte termijn uit de IAO wordt gezet . <eos>
In Amerika is men namelijk tot de conclusie gekomen dat dit middel tekort ging schieten . <eos>
Een van de kleuters is met hoofd- en buikletsel in een ziekenhuis opgenomen , de ander werd daar aan beenletsel behandeld en kon daarna naar huis gaan . <eos>
Het paard was gehuurd door een achttienjarige jongen uit Den Haag , die volgens de politie de rijkunst niet voldoende meester was en op het strand van het dier viel . <eos>
Ze wilden de prijzen vergelijken die zij voor hun huishoudpakket in Engeland betalen met die in Nederland . <eos>
Het kristallisatieproces moet door nieuwe aansluitende polders naar voleinding groeien . <eos>
Tegen dit boek werd nog voor zijn verschijnen een georganiseerde campagne op touw gezet , ondersteund met alle bekende middelen der stemmingmakerij , antipropaganda en " image-making " . <eos>
" Op die koers hebben we naar mijn mening al veel te lang gevaren . " <eos>
Tien gasten konden zich slechts ternauwernood redden en vier van hen moesten met verwondingen in het ziekenhuis worden opgenomen . <eos>
Het hotel brandde tot de grond af en omstreeks tien uur werden in de rokende puinhopen de overeindstaande muren omver gehaald . <eos>
Van een flatgebouw van Eurowoningen in het Soesterveen is donderdagmorgen opnieuw een bijna twee ton zware betonnen gevelplaat naar beneden gestort . <eos>
De paus is alleen bereid de vraag te laten onderzoeken of gehuwde mannen van rijpere leeftijd in uitzonderlijke situaties tot priester kunnen worden gewijd . <eos>
Bij een auto-ongeluk is gisteravond in Zwolle de 54-jarige beeldhouwer John Grosman omgekomen . <eos>
De succesvolle TV-filmserie in kleur " Civilisation " van Sir Kenneth Clark zal met ingang van 5 september a.s. ook in het Rijksmuseum en andere Nederlandse musea worden vertoond . <eos>
En niet te vergeten Marie's echtgenoot Sjo Servaes die haar bij nacht en ontij in zijn auto uit en thuis bracht . <eos>
En ik kan me zo voorstellen dat Bontique Barbara bij het voorbereiden van de herfst- en wintercollectie aan inspiratie geen gebrek heeft gehad . <eos>
De Nederlandse veeartsenijkundige dienst zou van plan zijn Nederlandse slachthuizen , die door de Amerikaanse veterinaire inspectie zijn afgekeurd , per 15 oktober ook voor de EEG-export af te keuren . <eos>
In Gelderland worden 56 van de 71 losplaatsen met opheffing bedreigd . <eos>
Onder de titel you're closer to me is het nu op de plaat gezet door de Amerikaans-Engelse ster Matt Monro en het nummer is op weg een tophit te worden op de buitenlandse markt . <eos>
Bij dit onderzoek zouden , naar zijn mening mede moeten worden betrokken de inval in het pand Oostveenweg 7 te Enschede , de inbeslagname van 300 pamfletten met anti-NAVO-tekst en van brieven , paspoorten en een kasboek . <eos>
Mensen als ik , voor wie het uiterste van wat mensen aan elkaar kunnen meedelen op muziekpapier geschreven is , halen meer uit de radio dan ze er als luistergeld instoppen . <eos>
Formeel zou mgr. Vallainc ongetwijfeld gelijk hebben , maar vast staat wel dat er tussen 19 januari en 3 februari een dramatische strijd binnen het Vaticaan is uitgevochten , waarbij het Nederlandse Episcopaat zelf heel nuchter , en misschien zonder het zelf te weten , het verlossende woord heeft gesproken . <eos>
Op 19 januari werd in het Vaticaan een telegram ontvangen van het Nederlandse Episcopaat , dat dit zich achter de besluiten van Noordwijkerhout stelde ( ontkoppeling en gehuwde priesters onder bepaalde bepalingen terug in het ambt ) . <eos>
Daarom herinnerde het NVV minister Roolvink aan een reeds in 1968 door de Verenigde Naties gedaan beroep de emigratie van geschoolde arbeidskrachten naar Zuid-Afrika tegen te gaan . <eos>
Ulbe Zwaga , die zich met zijn Frisa op de eerste plaats had genesteld , was echter niet meer te passeren . <eos>
Hij sprak met klem tegen dat zijn omroep aan de Nos om enig extra tv-personeel had gevraagd en dat dit verzoek door de Nos was geweigerd . <eos>
Op het ogenblik zijn zo'n 4000 leerlingen in het systeem opgenomen . <eos>
Een goede gelegenheid was dit tussen 's nachts 12 en 2 uur bij dit ook 's nachts bijzonder heldere weer , te zien dat het langs onze noordelijke horizon bij deze hoge zonnestand niet donker wordt . <eos>
Eigenaar-rijder Anton Schoonderwoerd behoefde in het begin niets van de klassehengst te vragen . <eos>
In het Groninger programma van de RONO op zaterdag 6 juni kan men tussen 19.15 en 19.55 uur weer luisteren naar de rubriek " Akademie en Gewest " . <eos>
Ter gelegenheid van de tentoonstelling Drachten Optima '70 werd op de renbaan te Drachten een bijzonder mooi concours hippique gegeven , dat overigens weinig toeschouwers trok . <eos>
Een bestelauto met de 31-jarige koopman Hendrik S. uit Noordscheschut ( nu gedetineerd ) aan het stuur , maaide hen eind december van de weg , terwijl zij met drie andere kinderen komende van de ijsbaan - naar huis fietsten . <eos>
Ik heb drie jaar lang in een voortreffelijke verstandhouding met Kessler samengewerkt . <eos>
Henk Brand uit Roderwolde bijvoorbeeld , de militaire wegkampioen van het vorige jaar , die gisteravond voor de meest opzienbarende verrichting zorgde door in de laatste van E series over twintig minuten twee ronden voorsprong te nemen . <eos>
Indonesie wil de 2,5 miljard gulden grote schuld aan de Sowjet-Unie afdoen door betalingen in natura , zo is van functionarissen van het ministerie van Buitenlandse Zaken in Djakarta vernomen . <eos>
Voor sommige goederen men denkt aan rubber zou men maar voor negentig percent van geleverde partijen willen worden betaald . <eos>
Moest Holland Sport zelfs een tegenpunt toestaan nadat Jan Boskamp een penalty benutte , omdat Bosveld de bal met zijn arm uit het doel zou hebben geslagen ( 2-3 ) . <eos>
De Meeuwen hoopt dat de Westlanders nog te zeer met hun gedachten bij het door hen geliefde zaalhandbalspel zullen vertoeven . <eos>
Een deel van het ijs zal natuurlijk tijdens het transport door smelten verloren gaan , maar als dit transport niet al langzaam plaatsvindt kan het smeltverlies tot 65 procent worden beperkt . <eos>
Bij gelegenheid van de internationale week van gebed voor de eenheid der christenen had de werkgemeenschap van kerken in Breda elkaars kerken opengesteld voor alle christenen om bij elkaar op bezoek te gaan en deel te nemen aan eucharistie of avondmaal . <eos>
Op de cultuurmarkt zijn de noteringen over de gehele linie ingezakt . <eos>
Een uur voor de overval had hij met enkele politiemannen nog koffie gedronken in zijn station . <eos>
Meen niet , dat Judith de Nijs simpelweg bij Cap Gris Nez te water gaat en dan linea recta naar Dover zwemt . <eos>
Twaalf molens aan de Zaanse Schans en in Wormer , Westzaan en Koog aan de Zaan zullen van half drie tot half vijf draaien . <eos>
Zowel aan het begin als aan het einde worden er met het gemak van een vingerknip halve dorpen uitgemoord . <eos>
Als iemand niet met ranselen tot rust was te brengen , was er een centrifuge : <eos>
Dat alternatief zou kunnen zijn een principiele ontwapening , terwijl tegen een eventuele bezetter met de middelen van het morele verzet zou kunnen worden opgetreden . <eos>
Raadsvrouwe mr. R. C. Lensink-Bosman merkte in haar pleidooi op dat tijdens het festival de muggen dood naar beneden vielen door de marihuana-walmen . <eos>
De militairen Van Wingerden en Steenbeek zijn op 12 mei 1940 in Breda ten onrechte doodgeschoten . <eos>
Voordat zij bij de universiteit van Warwick even buiten de stad voor een bezoek van drie uur zou arriveren , kreeg de politie een anoniem telefoontje dat er in het gebouw een bom was geplaatst . <eos>
Deze weigerde namelijk acht kunstenaars gerechtelijk te vervolgen , die tijdens een bezoek aan de minister van Cultuur op het departement hasjiesj rookten . <eos>
Groepen en scholen kunnen in overleg met de afdeling Voorlichting tel. 040-12280 en 13126 ook op andere dagen de films zien . <eos>
De voorzitter van de Vvv heeft gisteren tijdens een officiele hoorzitting met cijfers aangetoond : <eos>
Is de Porsche 917 stabiel genoeg om over de rechte baan op topsnelheid te razen ? <eos>
Met enige moeite overleg en goede wil kan in het bestaande plan een geringe wijziging worden aangebracht , die grote schade zou voorkomen . <eos>
Hij ontmoette daar de heer Olivier B. Bommel en diens jonge vriend Tom Poes , die zich voor dezelfde gelegenheid per Oude Schicht derwaarts hadden gespoed . <eos>
Hij vindt dat Helmuth Schon een groot risico neemt , omdat het Duitse elftal volgens hem over een veel geringer uithoudingsvermogen zal blijken te beschikken dan de andere ploegen die vroeger in Mexico aankomen . <eos>
Ed Lohman werd afgelopen zondag door Piet Romeijn tegen de grond gewerkt toen hij tijdens de wedstrijd Az '67-Feyenoord op het veld kwam om het incident Van Rijssel-Wery vast te leggen . <eos>
Voor mezelf vind ik het een succes , dat we erin zijn geslaagd de operatie op een evenwichtige en verantwoorde wijze in de conjunctuur in te passen " . <eos>
Toch mag Go Ahead de toekomst met deze spelers met vertrouwen tegemoet zien . <eos>
De Ministerraad zal de Commissie een mandaat moeten geven om met het agentschap te Wenen tot een akkoord te komen over de verrificatie van de controle die Euratom op de nucleaire activiteit van haar zes leden-staten uitoefent . <eos>
Overeenkomstig artikel 101 van het Euratomverdrag zal de Commissie tot het sluiten van een overeenkomst kunnen overgaan met goedkeuring van de Ministerraad , die daartoe met gekwalificeerde meerderheid beslist . <eos>
De Nederlandse afvaardiging naar de wereldkampioenschappen judo , die in oktober in Mexico Stad worden gehouden , is toch groter dan werd verwacht . <eos>
Zijn bezorgdheid uitte hij over de voortdurende conferenties tussen vakministers van de Eeg , omdat dit naar zijn zeggen tot uitholling van de instituten van de Gemeenschap zou kunnen leiden . <eos>
Ds. W. Kalkman uit driebergen deed het voorstel de door de commissie voor kerkordelijke zaken bijgewerkte redactie van het nieuwe artikel weer ter beoordeling naar de klassikale vergaderingen te zenden . <eos>
Spelers als Bet , Spinosi ( die beiden met As Roma tegen Psv aantraden ) en Sabadini ( Sampdoria ) stonden in theorie borg voor een sluitend defensieblok , maar in de praktijk vonden vooral Van der Ley , Mulders en Boskamp , gemakkelijk openingen . <eos>
Hij werd met algemene stemmen in die functie gekozen . <eos>
Maar ik heb lang in de drie in de vier jaren lesgegeven <eos>
op grond van haar verdiensten werd zij in de adelstand verheven <eos>
in de oude vakgroepen bleek ten aanzien van zoiets als het maken van dienstreizen bleek totaal verschillende praktijken te bestaan <eos>
Ook vr zijn studie had hij al lang in het buitenland verbleven . <eos>
Ik ben van Amsterdam naar Stockholm gevlogen . <eos>
Ik ben in een uur naar de stad gelopen . <eos>
In een nog nader uit te werken hoofdstuk over de buitenlandse politiek in het interbellum zal dieper op deze kwestie worden ingegaan . <eos>
In 1584 wordt Willem de Zwijger te Delft vermoord . <eos>
Hij heeft sinds vorige week zondag in het ziekenhuis gelegen . <eos>
om half tien wordt er in de trein gedanst <eos>
Na twee jaar ploeteren kunnen we in het jaar 2005 uitrusten <eos>
Bij mij thuis wordt om half zes gegeten <eos>
Ze hadden languit naast elkaar op de strandstoelen kunnen gaan liggen . <eos>
In welk land werd het " Plan Real " ter bestrijding van de inflatie uitgevoerd ? <eos>
Hoe vaak is men in Brazili van munteenheid veranderd ? <eos>
Tegen welke premier is een onderzoek naar corruptie ingesteld ? <eos>
Op welke dag wordt Onafhankelijkheidsdag in Brazili gevierd ? <eos>
Hoeveel executies werden er in 1993 in de Verenigde Staten uitgevoerd ? <eos>
Welk sportcomplex werd in december 1993 in Buenos Aires in gebruik genomen ? <eos>
Hoe heet het schip dat in 1994 in Zweden verging ? <eos>
In hoeveel richtingen kun je in het schaakspel de koning verplaatsen ? <eos>
Hoe heet de kunststroming die na de revolutie van 1917 in de Sovjet-Unie ontstond en die het kunstwerk als autonoom object benadrukte ? <eos>
Hoe heet de man die in een beroemde roman tegen de windmolens in La Mancha vecht ? <eos>
Welke musical van Andrew Lloyd Webber werd gedurende 21 jaar in Londen opgevoerd ( gestopt 2002 ) ? <eos>
In welke stad werd in 1997 een belangrijk Europees Verdrag gesloten ? <eos>
Hoe wordt de revolutie genoemd die in 1974 in Portugal plaats vond ? <eos>
Hoe heet het zoete , sterke , vrij donkere bier dat vooral in de herfst in de handel wordt gebracht ? <eos>
Onder welke deknaam werd de Duitse aanval op de Sovjet-Unie tijdens de Tweede Wereldoorlog gevoerd ? <eos>
Als je in Itali naar de gelateria gaat , wat ga je daar dan kopen ? <eos>
Met welk toneelstuk werd in 1637 de Nieuwe Schouwburg in Amsterdam geopend ? <eos>
Hoe heet het schilderij van Barnett Newman dat in 1986 met een stanleymes werd bewerkt ? <eos>
Binnen hoeveel seconden moet een basketbalploeg na verkregen balbezit een doelpoging ondernemen ? <eos>
Welk geheim genootschap , dat in het koninkrijk Napels in de 16de eeuw moet zijn ontstaan , trad pas ca. 1830 duidelijk naar voren ? <eos>
In welke kathedraal werd de aartsbisschop Thomas Becket in 1170 vermoord ? <eos>
Welk Indianenvolk werd van de Appalachen naar Oklahoma verdreven toen in 1828 op hun grondgebied goud werd gevonden ? <eos>
Welk Indianenvolk werd van de Appalachen naar Oklahoma verdreven toen in 1828 op hun grondgebied goud werd gevonden ? <eos>
Welke plant werd door de Europeanen in Amerika ingevoerd en door de indianen ' the white man's footstep ' genoemd ? <eos>
Welke alcoholhoudende drank is sinds 1915 in Frankrijk verboden ? <eos>
Vanaf welke leeftijd mag je in Belgi gaan stemmen ? <eos>
In welke plaats werd John F. Kennedy in 1963 vermoord ? <eos>
Hoe noemt men een sikkelvormig werphout , dat langs een elliptische baan bij de werper terugkomt ? <eos>
Wat was de bijnaam van de Olympische kampioene van 1960 op de sprint , Wilma Rudolph , die door polio pas op achtjarige leeftijd goed kon lopen ? <eos>
In welke kunstrichting zijn irrationaliteit en ongerijmdheid tot leidende principes verheven ? <eos>
Gedurende een korte periode in de zestiende eeuw werden de Nederlanden vanuit Mechelen geregeerd . <eos>
Van een klein dorp was het ten tijde van de Tachtigjarige Oorlog de grootste stad in de Nederlanden geworden . <eos>
Het komende college zal buiten de burgemeester Patrick Janssens sp.a vanaf 2007 nog maar 8 schepenen tellen , waarvan 4 sp.a , 2 CD&V en 2 VLD . <eos>
Op 1 januari 1983 werd middels een fusie de toenmalige gemeente Antwerpen fors uitgebreid met zeven randgemeenten ( Berchem , Borgerhout , Deurne , Ekeren , Hoboken , Merksem en Wilrijk ) . <eos>
Van deze lijst werd ir. Marten Bierman tot Eerste Kamerlid gekozen . <eos>
Hier wordt gevierd dat negen eeuwen geleden in 1106 aan de graaf van Leuven de hertogstitel ( Hertog van Brabant ) werd verleend . <eos>
In 2005 werd voor het eerst in veertig jaar het Bos van Wallers buiten het parcours gelaten , vanwege de slechte toestand van de kasseien aldaar . <eos>
Ieder jaar worden deze  flandriens  aangemoedigd door duizenden wielerliefhebbers die in grote getalen naar verlaten landweggetjes in Troisvilles Wallers en Cysoing afzakken om de doortocht van hun helden mee te maken . <eos>
In 1907 gaan ze in Bosvoorde wonen , bij het Zoninwoud . <eos>
Het zal tijdens zijn leven nooit in brons gegoten worden . <eos>
Rik Wouters is blijkbaar de eerste Belgische kunstenaar , die zich met een contract aan een galerij bindt . <eos>
Zijn totale productie , zowel de schilder- als de beeldhouwwerken en de tekeningen , moest bij Giroux in verkoop gebracht worden , op basis van 50/50 . <eos>
Van 1916 tot 1920 kreeg hij een opleiding aan de Brusselse Academie , onder leiding van Gisbert Combaz , Emile Vandamme-Sylva en Constant Montald . <eos>
Hier wordt gevierd dat negen eeuwen geleden in 1106 aan de graaf van Leuven de hertogstitel ( Hertog van Brabant ) werd verleend . <eos>
Het beste voorbeeld hiervan is de lokettenkwestie : Roger Nols zorgde ervoor dat er slechts n loket voor Nederlandstaligen meer was in het gemeentehuis , hoewel een Nederlandstalige aan elk loket in het Nederlands terecht zou moeten kunnen . <eos>
In Belgi wordt liefkozend over deze koers gesproken als  Vlaanderens Mooiste  . <eos>
In de beginjaren werd de Ronde nog vaak op dezelfde dag verreden als Milaan-San Remo . <eos>
In de loop der jaren zijn er ook in de literatuur veel pagina's gewijd aan het fenomeen  comics  ; zowel fictie als non-fictie . <eos>
In het eerste genre is in 2001 ' De Wonderlijke Avonturen van Kavalier en Clay ' ( ' The Amazing Adventures of Kavalier and Clay ' ) van Pulitzer Prize-winnaar Michael Chabon uitgekomen . <eos>
Het verhaal gaat over twee jonge mannen die ten tijde van de Tweede Wereldoorlog in de VS hun eigen comic , ' The Escapist ' , maken . <eos>
Op dit doek werden twee jaar na de slag bij Hastings de gebeurtenissen van deze slag uitgebeeld . <eos>
De School van Tervuren was een groep schilders die zich rond 1870 te Tervuren vormde , omheen Hippolyte Boulanger . <eos>
Op 1 januari 1977 werden de voormalige gemeenten Belsele , Nieuwkerken-Waas en Sinaai bij Sint-Niklaas gevoegd . <eos>
In 2001 werd er op de dijk van Middelkerke een standbeeld ter ere van Urbanus gehuldigd . <eos>
Van 2002 tot 2004 verzorgde Urbanus het scenario van de eerste vier albums van Klein Suske en Wiske . <eos>
De belangrijkste rivieren zijn de Schelde en de Maas , die via Nederland in de Noordzee uitmonden , en de IJzer . <eos>
Het feit dat Vlaanderen vanaf de jaren 1960 uitgroeide tot n van de sterkste economische regio's in de wereld , en Walloni met een verouderde smokestack industrie in een economische crisis verkeert , heeft hoogstwaarschijnlijk een belangrijke rol hierbij gespeeld . <eos>
Gedurende het grootste deel van de twintigste eeuw werd de politiek in Vlaanderen - grotendeels onder het unitaire Belgische bewind gedomineerd door de christelijke , socialistische en liberale partijen ( toen CVP , BSP en PVV ) . <eos>
Dat geldt met name voor de Italianen , Hongaren en Polen die in het midden van de 20ste eeuw naar Vlaanderen kwamen , voor Noord-Afrikanen en Turken ( 2de helft van 20ste eeuw ) , voor de EU-burgers die zich hier vestigden als werknemers voor Europese en internationale instellingen , en voor de recentste immigratiegolven uit Oost-Europa . <eos>
In de jaren '80 werd bij de Volksunie Jongeren het idee gelanceerd van "  Integraal federalisme  " , wat later n van de ideologische pijlers van spirit zou worden . <eos>
Voor de oorlog was een Vlaming slechts een sukkelaar zonder meer , omdat hij geen Frans kende , of een gek omdat hij 't wl kende en tch van die kennis in 't publiek geen gebruik maakte . <eos>
In deze tijd werden dan ook in West-Franci de grondslagen gelegd van het hertogdom Brabant , het graafschap Henegouwen en het graafschap Vlaanderen . <eos>
Belangrijk werden de lakenindustrie in Vlaanderen , de export van natuursteen en in Luik werd in 1195 de eerste steenkool ontgonnen . <eos>
In de 15de eeuw maar ook later blijft het stedelijke landschap in Belgi veranderen door de constante (her)opbouw van openbare gebouwen . <eos>
In 1635 verbonden de Verenigde Provincin zich met Frankrijk , dat tot het einde van de eeuw aan de zuidgrens zou knagen . <eos>
De Nederlanden werden echter niet herenigd omdat door de Vrede van Utrecht de Zuidelijke Nederlanden bij Oostenrijk kwamen . <eos>
Napoleon was ontevreden met zijn broer en in 1810 besloot hij ook de Noordelijke Nederlanden bij het Franse keizerrijk te voegen . <eos>
Op 24 februari werd Surlet de Chokier , de voorzitter van het Nationaal Congres , tot regent aangesteld . <eos>
In de midden-bronstijd van ca. 1500 tot 1100 v.Chr. was o.a. in Vlaanderen en de Kempen onder meer de Famennegroep gevestigd . <eos>
Wat de buitenlandse en militaire politiek betrof bleef Belgi sinds 1831 aan neutraliteit vasthouden . <eos>
Deze hervorming kwam te laat om enig effect te hebben toen Belgi op 2 augustus 1914 door een Duits ultimatum in de Eerste Wereldoorlog werd betrokken . <eos>
In 1919 werd het enkelvoudig algemeen kiesrecht ingevoerd , dat tot 1948 alleen voor mannen zou gelden . <eos>
Na de geallieerde doorbraak vanuit Normandi werd Brussel op 2 september 1944 bevrijd en een paar weken later praktisch geheel Belgi . <eos>
Het mandaat dat Belgi na de Eerste Wereldoorlog over twee provincies van Duits Oost-Afrika Oeroendi en Rwanda had gekregen , liep op 1 juli 1962 af en het gebied werd gesplitst in de onafhankelijke staten Rwanda en Boeroendi . <eos>
Op 8 januari wordt hij te Jabbeke begraven , naast " Marietje " . <eos>
Het graf van Childerik werd in 1653 bij toeval ontdekt . <eos>
De stad trekt welvarende kooplieden aan en hun streven naar onafhankelijkheid leidt ertoe dat Doornik vanaf 1187 rechtstreeks onder de Franse kroon komt te vallen . <eos>
Volgens de verklaringen Agnes Pandy zijn deze in een bad met een ontstoppingsmiddel opgelost ; resten werden achteraf gedumpt bij het slachthuis van Anderlecht . <eos>
Na een proef op een lijk met het door Agnes Pandy genoemde product , dat eveneens in grote hoeveelheden in Pandy's huis was gevonden , blijkt er na een dag weinig over van het lijk ; zelfs de tanden werden grotendeels opgelost . <eos>
Als gevolg van het scheidingsverdrag tussen Nederland en Belgi werden in 1839 beide Limburgen officieel gescheiden en ging het oostelijk deel terug naar Nederland . <eos>
In 2005 werd in Hasselt het Junior Eurovisiesongfestival gehouden . <eos>
In 2005 is er een masterplan opgesteld om in elke Hasseltse wijk tegen 2015-2016 een park of aangename groenzone aan te leggen . <eos>
In 1977 werd Kettenis bij Eupen gevoegd . <eos>
Op 10 april 1944 en op 3 mei 1944 hebben de geallieerden met een bommentapijt de landing van Normandi voorbereid ( en dus het einde van Wereldoorlog II door de bevoorrading per spoor van de Duitse stellingen aldaar " lam te leggen " . <eos>
De brigade van Bylandt , die bij Quatre Bras reeds forse verliezen had geleden , was tot stomme verbazing van vele ooggetuigen en geschiedschrijvers vr de geallieerde linie opgesteld . <eos>
Er werd bevolen om in rijen op de grond te gaan liggen . <eos>
Ook de Nederlandse brigade van Bylandt , die oorspronkelijk opgesteld stond op de heuvelkam , is , in tegenstelling tot de mythe op tijd teruggetrokken achter de heuvelkam , en heeft weinig slachtoffers geleden . <eos>
De Franse cavalerie had zich intussen meester gemaakt van de kanonnen van artillerie-eenheden die niet op tijd in de carrs getrokken kon worden . <eos>
In 1840 werd zijn stoffelijk overschot naar Parijs overgebracht , en bijgezet in de Dme des Invalides . <eos>
Zo stuitte hij op het Pruisische leger van Blcher , dat in de slag bij Ligny tot de terugtocht gedwongen werd . <eos>
Vivant werd voorafgegaan door de partij BANAAN die alleen in 1995 aan verkiezingen deelnam . <eos>
Voor de verkiezingen van juni 2004 werd , mede vanwege de invoering van de kiesdrempel van 5% een kartel gevormd met de VLD . <eos>
Van 1999 tot de verkiezingen van 2004 maakte Agalev/Groen ! deel uit van de Vlaamse regering . <eos>
Ludo Sannen werd , na zijn overstap naar het kartel SP.a-SPIRIT eind 2003 in de Vlaamse regering vervangen door Jef Tavernier . <eos>
Hoewel de beweging zich in de eerste jaren vooral tot de eigen leden richtte , werd al in 1971 een kleine uitgeverij op poten gezet . <eos>
Sinds 1932 is geen enkele niet-traditionele partij immers nog in een provincieraad geraakt . <eos>
De partijstructuur is niet aangepast om op korte termijn op een besluitvormingscultuur over te schakelen en aan het beleid deel te nemen . <eos>
De vorige naam betekende Anders GAan LEVen , hoewel de partij begin jaren 80 aan het acroniem Agalev volgens de regels van inschrijving een betekenis moest toekennen waarbij alle letters voor een afzonderlijk woord staan ; dat werd Anders Gaan Arbeiden , Leven En Vrijen : gemproviseerd en niet geheel serieus , maar formeel correct . <eos>
Kort na de geallieerde landing in Normandi op 6 juni 1944 werd Leopold met zijn gezin weggevoerd . <eos>
Leopold is nog maar 34 als in 1935 zijn vrouw , de immens populaire koningin Astrid ( 30 ) bij een auto-ongeval omkomt . <eos>
In januari 1941 liet koningin Elisabeth Lilian met haar eigen auto ophalen in Frankrijk . <eos>
Vanzelfsprekend wou hij dan ook niet dat uitlekte dat hij regelmatig met Lilian in zijn villa in Knokke verbleef . <eos>
Op 7 december 1941 liet kardinaal Van Roey in alle kerken een brief voorlezen : de koning en Lilian waren de dag voordien burgerlijk getrouwd , en op 11 september kerkelijk . <eos>
In 1941 bij de inval van de nazi- legers in Rusland werd hij opgepakt door de Gestapo . <eos>
Senator Vincent Van Quickenborne eiste in maart 2002 een onderzoekscommissie , die in analogie van de Lumumba-commissie een duidelijk licht op de zaak moest werpen . <eos>
De Saksen-Coburgers hebben een speciale familieband met het Habsburgse Huis ; van beide hoven waren verschillende leden aan elkaar uitgehuwelijkt . <eos>
Tegen de politiehervorming bestaat nogal wat protest , zij het hoofdzakelijk via juridische procedures en ook al wordt dit van officile zijde ontkend : Na een eerste arrest van het Arbitragehof 102/2003 waarbij 11 artikels van de Wet die de politiehervorming regelt werden vernietigd wegens vastgestelde discriminaties werd de zogenaamde VESALIUS-wet op 3.7.2005 afgekondigd . <eos>
Vervolgens worden naast de marktkapitalisatie ook nog andere criteria zoals de liquiditeit en de verhandelbaarheid in aanmerking genomen , om de vier overige plaatsen in te vullen . <eos>
Andere oorlogsmonumenten zijn een herdenkingszuil voor Amerikaanse infanteriesoldaten die in de Eerste Wereldoorlog in Oudenaarde de Schelde overstaken en het monument van Tacambaro op het gelijknamige plein , opgericht ter nagedachtenis van enkele tientallen Oudenaardenaren die in de Mexicaanse vrijheidsoorlog omkwamen en bestaande uit een liggende vrouw die richting Mexico blikt . <eos>
Sinds 1953 wordt er op Hemelvaartsdag een autowijding gehouden en er is ook een jaarlijkse kermis waarop steevast lokale snoepjes , de  lekkies  , verkocht worden , alsmede gedroogde wijting . <eos>
In de winter wordt op de Kleine Markt een schaatspiste geplaatst . <eos>
De tram is in het midden van de twintigste eeuw uit de stad verdwenen . <eos>
In de jaren zeventig van vorige eeuw heeft men in Ename deelgemeente van Oudenaarde de grondvesten teruggevonden van een versterking , gelegen op de rechterscheldeoever , die aangelegd werd door de Duitse Keizer Otto I , en die net als Antwerpen diende als bastion tegen het Franse rijk . <eos>
Op het oude stadje Ename werd ter pacificatie van de streek een klooster gebouwd . <eos>
Sinds maart 2006 is VTM ook op satelliet te bekijken . <eos>
De rond Brussel gesitueerde lambiekbrouwerijen nemen wat het gistingsproces betreft een aparte plaats in : doordat men de wort een etmaal in open kuipen aan de buitenlucht blootstelt , zorgen in de lucht aanwezige gisten ( " wilde gisten " ) en in eiken tonnen huizende micro-organismen voor een zogenaamde spontane vergisting . <eos>
In de vroege Middeleeuwen werd bier nog altijd volgens dezelfde oude methode gebrouwen , voornamelijk door vrouwen , en in kloosters en abdijen . <eos>
Omdat graan van nature nauwelijks suikers bevat , moet voor de productie van bier eerst gerst tot het suikerrijke wort worden verwerkt . <eos>
De brouwgerst wordt tijdens het mouten in water geweekt en vervolgens enkele dagen in een warme ruimte , de kiemkast , neergelegd . <eos>
Na het ontkiemen worden de korrels in eestovens gedroogd of , nog heter , geroosterd of zelfs gebrand , vervolgens geperst en van de worteltjes ontdaan . <eos>
In 1999 komt er een breuk tussen Justine en vader Jos omdat hij zich volgens haar te veel met haar bemoeide . <eos>
Later traint ze in TC Gronsart met Gabriel Gonzalez , waar ze in 1994 het Belgisch Kampioenschap bij de kadetten wint . <eos>
Door deze opgelopen blessure zal ze niet meer op het terrein verschijnen . <eos>
Ze raakt makkelijk in de finale van het prestigieuze toernooi van Indian Wells door onder andere de nummer vijf van de wereld , de Russin Elena Dementieva , met 6-4 6-2 naar huis te spelen . <eos>
Bij de Australian Open moet Kim in de halve finale opgeven in haar wedstrijd tegen Amlie Mauresmo . <eos>
Zowel in 1999 2000 2001 2002 als in 2005 werd ze in Belgi verkozen tot  Sportvrouw van het Jaar  , een jaarlijkse onderscheiding van de Belgische Beroepsbond der Sportjournalisten ( BBS ) . <eos>
In augustus 2005 heeft ze aangekondigd dat ze in het voorjaar van 2008 na de Proximus Diamond Games in Antwerpen zal stoppen met tennis . <eos>
Ter gelegenheid hiervan werd in de Stoofstraat nabij de Grote Markt Brussel een fresco aangebracht . <eos>
Van 1946 tot 1992 bestond er ook een stripweekblad met de naam  Kuifje  . <eos>
Het Vlaams Blok bleef groeien en voor de N-VA kon enkel Geert Bourgeois in West-Vlaanderen een zetel in de kamer veroveren . <eos>
Na enkele weken van informatiegespreken door Elio Di Rupo kon de regering zonder veel moeite verder regeren als ' paars zonder groen ' . <eos>
Op zondag 18 mei 2003 werden in Belgi verkiezingen gehouden voor het federale parlement ( Kamer en Senaat ) . <eos>
Agalev & Ecolo : In de laatste weken van de Regering-Verhofstadt I werden alle onpopulaire maatregelen die reeds genomen werden in de schoenen van de groenen geschoven . <eos>
De koninklijke familie werd gedeporteerd naar Duitsland en op 7 mei 1945 door het Amerikaanse leger bevrijd . <eos>
Binnen de BWP werd in 1898 een Syndicale Commissie opgericht . <eos>
Tijdens de Tweede Wereldoorlog waren naast het BVV ook een aantal andere linkse vakverenigingen onstaan : BVES ( communistisch ) , SGUSP ( onafhankelijk , voorloper van ACOD ) en MSU ( vakbond van Andre Renard ) . <eos>
1566 : tijdens een protestantse revolte wordt het werk in de toren verborgen <eos>
1940 : bij de Duitse inval wordt het schilderij naar Pau Frankrijk gebracht van waaruit Duitse troepen het meenemen <eos>
Het retabel dat nu in geopende toestand streng beveiligd in de doopkapel opgesteld staat , werd vroeger slechts op de bijzondere feestdagen van de Kerk geopend zoals Kerstmis , Pasen en Allerheiligen . <eos>
Tussen hen in staan twee standbeelden in grisailletechniek geschilderd . <eos>
Hij wordt in de beeldende kunst op twee manieren afgebeeld ; als apostel is hij jong , als evangelist is hij daarentegen een grijsaard met baard . <eos>
In de beeldende kunst worden de sibillen vaak in cycli afgebeeld als tegenhangers van de profeten . <eos>
Toen de populaire Vandersteen in 1948 door Herg werd gevraagd om voor het stripblad Kuifje Suske en Wiske-avonturen te tekenen om de verkoop te stimuleren , moest hij voor dat blad zijn tekenstijl aanpassen en serieuzere verhalen maken . <eos>
Van Suske en Wiske zijn in de loop der jaren verschillende spin-offs gestart . <eos>
Al in 1955 waren er avonturen van Suske en Wiske op de Nederlandse televisie te zien . <eos>
Er werd voor elk figuur een aantal koppen met verschillende gezichtsuitdrukkingen gemaakt . <eos>
Opvallend was dat Jerom als pop zijn ogen open had , daar waar hij in de albums altijd met gesloten ogen loopt . <eos>
Wim Povel die de scenario's schreef , had op de later verschenen lp de rol van verteller , ofschoon in de tv-serie de verhalen door Lambik aan elkaar gepraat werden . <eos>
