Zestig procent van de handel vindt via Iran z'n weg . <eos>
De plotselinge dood van haar vader bracht Sissy van Alebeek in de aanloop naar het Nederlands kampioenschap wielrennen terug . <eos>
Twee weken geleden keerden haar ouders met de ouders van Van Moorsel terug . <eos>
Ze verhuisde van Schijndel om meer met haar kopvrouw te kunnen trainen . <eos>
In de hoofdstad Luxemburg kwamen de liberalen van 6 . <eos>
Het kwam allemaal bij stukjes en brokjes binnen . <eos>
Het licht ging toen op rood , wat een sterk offensief ten gevolge had . <eos>
Jiskoot maakte tien minuten voor rust de achterstand iets kleiner ( 2-1 ) en Boomsma knalde na een overzichtelijke situatie bij een lange corner ook raak ( 2-2 ) . <eos>
Je belde niet de prefect of de chef of welke functionaris dan ook , maar je vroeg naar Pierre of Antoine en je dronk een glaasje wijn met ze en dan kreeg je meestal wel gedaan , dat er ondanks alle wettelijke voorschriften een uitzondering werd gemaakt " . <eos>
De groep ontstond halverwege de wedstrijd vooral . <eos>
Het water kwam met daverend geweld . <eos>
Vier jonge Rotterdammers willen deze zomer per auto . <eos>
Tegen tweeen vertrok het gezelschap per bus . <eos>
Aardgas geeft veel schonere verbrandingsprodukten dan benzine of dieselolie en de Verenigde Staten vragen op het ogenblik steeds dringender . <eos>
Jan de Winter , die in vele plaatsen in het land opdrachten kreeg , begon in mei . <eos>
Hij ondervond op dat punt kritiek . <eos>
Het gaat in hoofdzaak en soms zit er een omklapbaar gedeelte in . <eos>
Later gingen de prijzen mede als gevolg van winstnemingen wat achteruit . <eos>
Het nadelig saldo van het bedrijf liep met vijf miljoen op . <eos>
Vandaag plegen de vakbonden overleg met de vertrouwensmensen . <eos>
Hij sluit met dit voorstel aan . <eos>
De verontreinigde lucht komt in deze gevallen niet en blijft laag boven de grond hangen . <eos>
De beide economen zijn gekozen uit een groep van 200 kandidaten . <eos>
Volgens de burgemeester van Hellevoetsluis gaat het in de studie van de Heidemij. : <eos>
er gingen op zaterdag en zondag rond 3000 auto's . <eos>
" Een krant die nooit ofte nimmer vervelend wordt , " zo zegt The Sun over zichzelf , " een gewetensvolle krant zonder frustaties , radicaal zonder politieke banden . " <eos>
" Het is nu de beurt aan West-Brabant en het Scheldegebied . <eos>
Het door " restauratie " zeker sterker geworden SVDPW gaat na het verdienstelijke resultaat in de bekercompetitie . <eos>
Een woonwagenbewoner gaat met zijn hele hebben en houwen , maar hij zorgt er wel voor , dat een of meer autobanden buitengewoon slecht zijn . <eos>
Die avond zat Deze Meneer dus bij hem en zijn vrouw . <eos>
De Hagenaars lieten niets aan het toeval over , gooide zwaar verminkte oppositie uit voor 96 , waarvan de helft door H. Spits , 25 en J. Spits , 22 werd vergaard en scoorde toen door Bockstart 44 Klyn 28 en De Geer 21 not out , vlot 98 . <eos>
" Er is , of was onder de Europese industrie een houding van : <eos>
In de finale van het heren enkelspel zegevierde hij met 4-6 6-3 6-3 6-4 . <eos>
( De opium verschaft op dit ogenblik werk . ) <eos>
De maatregel betekent dat de zg. " blue chip rate " ( de rente die de banken aan hun grootste en kredietwaardigste klanten voor voorschotten berekenen ) omhoog gaat van een half tot een en dus negen pct. zal gaan bedragen . <eos>
" zei Haarlem-trainer Barry Hughes na afloop . <eos>
De TROS kwam met zes procent , de NCRV met vijf procent op de vierde en de AVRO - met drie procent - op de vijfde plaats . <eos>
Hoe komt men inzake de eigen middelen ? <eos>
volgens mr. A. D. Vaz Nunes , directeur van Shell-Nederland die als toehoorder de forumdiscussie bijwoonde , bestaan de inkomsten van de Nigeriaanse regering slechts voor vijftien procent . <eos>
Hij kwam , na aanvankelijk les te hebben gehad van de grote jazzpionier Sidney Bechet in 1928 . <eos>
Zijn 57,2 brachten hem net voor de Engelse . <eos>
Inmiddels zorgde Strous tijdens de prijsuitreiking in het Gemeenschapshuis . <eos>
Het totaal van de belegginsportefeuille is in het verslagjaar gegroeid van flo 1.292 mln. . <eos>
De samenwerkende bonden van overheidspersoneel hebben overleg gepleegd met de minister van Sociale Zaken en Volksgezondheid . <eos>
Het gezelschap bestaat voor het merendeel . <eos>
" Volgend jaar kan met succes op snoekbaars worden gevist en in de zomer van 1971 kunnen de hengelaars op het Lauwersmeer terecht . <eos>
Binnenkort is de publikatie te verwachten van een koninklijk besluit waarbij de toelatingsgrens met ingang van 1 augustus 1969 wordt verhoogd van flo 7.268,- . <eos>
Hij werkte daar in verschillende functies en kwam in 1941 als vertegenwoordiger . <eos>
Ligterink won in een moeilijke partij . <eos>
Davids kwam fortuinlijk aan een winstpunt . <eos>
Aldus karakteriseerde de heer P. E. Beck op 12 januari j.l. het Koninklijk Zeemanscollege De Groninger Eendracht , dat dit jaar 140 jaar werd . <eos>
Dynamiet Hanover komt hier na enkele maanden rust ook weer . <eos>
Bij de vechtpartij op het Reigersplein stak hij de 27-jarige chauffeur T. H. S. v.d. W. uit Minnertsga met een dolkmes . <eos>
Als de transactie tot stand komt , zal AKZO de aandelen Zwanenberg overdragen aan Unilever . <eos>
De grote stijging komt voor het grootste deel . <eos>
Het optreden in grote groepen is volgens hem : <eos>
Aan de Oosterweg in Scheemda vond gisteravond omstreeks half zeven mevrouw Steenhuis haar 5-jarig zoontje en diens evenoude vriendje , een kind van de familie J. Buseman , bewusteloos . <eos>
De EDO Bergsma-ANWB-prijs is voor de eerste maal in haar bestaan toegekend aan jhr. mr. M. van der Goes van Naters voorzitter van de contact commissie voor natuur- en landschapsbescherming . <eos>
In het zondagvoetbal versterkte Usquert in 1a zijn positie . <eos>
Het zeildoek zal worden gefabriceerd bij de KNTU-dochters Menko en Jordaanter Weeme . <eos>
Bernard Reint Siertsema ( 29 ) zit op wat een burger een flinke boerderij noemt ( de gevel is een beetje statig en de schuur is vooral hoog ) zoals er meer en wel grotere zijn in de omgeving van 't Zandt . <eos>
Wij zitten met veertig kinderen . " <eos>
Ruil een kanon voor een leerkracht , en ze zitten nog maar met z'n twintigen . <eos>
De bedrijfswinst kwam over het afgelopen jaar nog wel iets hoger uit dan de flo 9,3 miljoen van het voorgaande jaar . <eos>
Cals maakte in die brief zijn excuses . <eos>
Zij moet dan gevolg geven aan een motie , ingediend door de heren Krosse KVP Boersma AR en Kikkert CHU , waarin wordt uitgesproken dat " de regering de hoogste prioriteit moet geven aan realisering van de op verdergaande democratisering gerichte wetgeving . " <eos>
Alle eilander VVV's reageren met nee , maar de voorstanders voelen zich nog nauwelijks bedreigd . <eos>
Minister Bakker toont zich immers in mei 1967 een warm voorstander van het dammenplan . <eos>
Mr. J. J. Prins , drs. H. J. Eysink en J. Beijert staan in deze volgorde - als eersten . <eos>
Huizum stelde zich vrijwel in veiligheid ( 12-8 ) . <eos>
Vijf jaar geleden kwam de hele koninklijke familie nog in vol ornaat om het lustrum luister bij te zetten . <eos>
Holland Sport ligt overhoop met Ajax . <eos>
Toen ik tien jaar was , zat ik al in mijn vakanties , en ik ken de bouwvakarbeiders - onder wie ik nog steeds veel vrienden heb - of ik ze zelf heb gemaakt . <eos>
HVS versloeg met veel moeite het Hengelose NSH . <eos>
Ze smeten vijf straatklinkers door een etalageruit en stapten door het grote gat . <eos>
De Sociaal-Economische Raad geeft voor de komende jaren de hoogste voorrang . <eos>
De niet gewonde M. die zich in een luchtbel op de bodem van de auto in leven wist te houden , gaf met klopsignalen blijk . <eos>
Even later vertelt Ironside midden in Amsterdam opnieuw zijn verhaal over Ironside en Mason . <eos>
Jeff Dexter , lang steil wit haar tot op de schouder zit in restaurant De Plasmolens met 'n witte helm op . <eos>
Ook neemt men aan , dat de zogenaamde harde kern van de Atheense regering zich mengt in de interne Cypriotische aangelegenheden . <eos>
Het NVV verkiest voor de komende kabinetsperiode een uitbreiding van de gemeenschapsvoorzieningen . <eos>
In het Nederlandse paviljoen op de Expo '70 in Osaka , dat door de bond van architecten in Tokyo tot een van de beste zes paviljoens wordt gerekend , gaat men over roltrappen omhoog . <eos>
Het onderzoek concentreert zich op dit moment vooral . <eos>
Hij naderde zijn lessenaar , boog zich voorover , greep in de lucht en wurgde een denkbeeldige figuur . <eos>
Ook op andere manieren zal het gewest Rijnmond het publiek op de Femina voorlichten over luchtverontreiniging . <eos>
De veelbelovende Nederlandse sprinter Hugo Fernandes-Mendes , kon zijn tien seconden rond , twee weken geleden gerealiseerd tijdens de Koninkrijksspelen begrijpelijk niet waar maken . <eos>
Het werd trouwens toch een uitermate slechte dag voor Blaauw , want toen hij een kwartiertje later een strafschop mocht nemen nadat Rudge Groenendijk onderuit had gehaald , ranselde Boomgaard de bal met een formidabele sprong . <eos>
Capitol vliegt in opdracht van CoOpNederland jaarlijks duizenden . <eos>
2. op grond daarvan vervalt bij voortijdig overlijden van de deelnemer het spaargeld niet , maar blijft in het bezit van de stichting en / of de erfgenamen van de deelnemer . <eos>
Jack van Hulst ( 52 ) keek op dat moment een beetje droevig . <eos>
De vrouwen wurmen zich door hun eenzaamheid , snel vast . <eos>
Zij arriveerden juist tijdens het pandemonium van het bomalarm : <eos>
Toch kijk ik met enig plezier uit . <eos>
Milan was begonnen met schelden , dat was toch een belediging aan het adres van Argentinie ? <eos>
Citroens vaderland slaat in dit opzicht geen beter figuur . <eos>
Men rijdt ook in het toch niet rijke Ierland altijd en er waren rechte stukken genoeg ( langs de fjorden , die hier loughs heten , zoals in Schotland ) , waar 120 km kon worden gehaald als men het dan al niet waagde naar de top van 147 km per uur te gaan . <eos>
Terwijl een groepje leden van de Oranjegarde , bibberend in het overhemdje met oranje stropdas luidkeels juichte bij het uitstappen van alle koninklijke gasten , begon een forse groep van de Griekenlandwerkgroep recht voor de ingang van de kerk slogans te roepen als : <eos>
Het grootste deel van de bevolking bestond in 1572 . <eos>
Beiden konden na behandeling in het ziekenhuis . <eos>
Op de Nieuwe Damlaan vloog zaterdagmiddag een auto uit de bocht . <eos>
Onvoorziene omstandigheden voorbehouden , brengt de Nos-tv. vanavond op Nederland 1 een samenvatting van de terugreis naar de aarde van de Apollo 12 . <eos>
Op uitnodiging van Zwaluwen speelden zaterdagmiddag op het halfverharde oefenterrein in Holy de DVOers . <eos>
In de 30ste minuut schoot Andre Bastemeijer uit een voorzet van Rob Jongbloed de bal onhoudbaar ( 0-1 ) . <eos>
Je hebt van wel meer dingen spijt . <eos>
Bijna elke dag vallen er in het verkeer slachtoffers . <eos>
Phil Knijnenburg , de ex-aapjeskoetsier , maar op 78-jarige leeftijd nog steeds een vooraanstaand paardenfokker , trainer en sinds enkele weken zelfs weer teruggekeerd achter de draver , of langs de baan met de chronometer in de hand . <eos>
De Beijerlandse equipe eiste via een 5-2-overwinning op Ijsselmeervogels de titel van de tweede klasse C op . <eos>
En de een struikelt over zijn verontwaardiging , de ander staat recht overeind in zijn brief van boosheid , een derde weet zijn droefheid nauwelijks te verbloemen . <eos>
En de een struikelt over zijn verontwaardiging , de ander staat recht overeind in zijn brief , een derde weet zijn droefheid nauwelijks te verbloemen over datgene wat generaal Harberts 30 jaar na de verraderlijke inval van de nazi's de eigen , Nederlandse soldaten heeft aangedaan . <eos>
Een hardnekkige blessure aan de achillespees maakt voor Van Gorp het voetballen . <eos>
Timman scoorde in groep 1 2,5 punt . <eos>
Bohm bezet na een benauwde remise tegen Van Weezel Voorburg de 3e plaats . <eos>
Deze kreet kwam gisteravond uit de mond van de wereldvermaarde revolutionaire bisschop van Recife Dom Helder Camara . <eos>
Degenen , die deze grandioze tentoonstelling in de hoofdstad gemist hebben , kunnen nu tot 27 april - terecht . <eos>
Maar we dachten misschien begrijpen de mensen niet dat het een grap is , dus hadden we voor iedere grap een rood licht zodat iedereen tijdig kon lachen . <eos>
De post kwam met de ballon Archimede en landde op de Schootsenhoek te Castelre in BaarleNassau . <eos>
Wij lijden allemaal met betrekking tot de sluipende inflatie . <eos>
De verkoopoppervlakte is in het afgelopen jaar toegenomen van 107.500 . <eos>
de auteurs , voor zover daarin opgesloten , storten zich uit de ivoren toren , en de toren van Babel laat men links liggen om een " spraakverwarring " te voorkomen . <eos>
De gedupeerden werd door zijn in Nederland verblijvende zoon aangeraden opnieuw een vliegbiljet te kopen bij de Amerikaanse chartermaatschappij Capitol . <eos>
Een wat schrale jongen met een ludiek gebreid mutsje op z'n lange haren stapt vanachter de zaalmicrofoon resoluut . <eos>
De Oostduitsers bekijken de deling van Duitsland over het algemeen . <eos>
Bij " De Vuurbaak " in Groningen kwam een Indianenverhaal van de pers , S. M. v. d. Galien is verantwoordelijk voor dit traag lopende verhaal over de tocht naar de volwassenheid van de opperhoofdzoon . <eos>
De ook tijdens de discussie zeer actieve werkgroep " Aktie de botte bijl " beschuldigde de organisatoren van de conferentie in een stencil omdat zij mr. Toxopeus hadden uitgenodigd de conferentie te openen . <eos>
Onbekenden hebben ingebroken in de Maarten Lutherschool en daar voor enkele duizenden guldens schade aangericht . <eos>
Ds. Kok vraagt in zijn brief om een procent van hun jaarinkomen extra te geven aan het nieuwe fonds . <eos>
De Amsterdamse rechtbank heeft de 37-jarige onderbaas W. K. veroordeeld tot vier maanden gevangenisstraf met aftrek van het voorarrest . <eos>
Nog steeds staat het weer in Europa in belangrijke mate onder invloed . <eos>
Er vonden in deze hoek ook dekkingsaankopen plaats . <eos>
Deze heeft in de raadsvergadering van Maastricht onthullingen gedaan over schokkende gebeurtenissen in het internaat In den Nieuwenhof . <eos>
De overval van de K.P. op het huis van bewaring in Leeuwarden gebeurde op vrijdag 8 december . <eos>
We zitten inderdaad met een wat verouderde arbitrage . <eos>
Ofschoon dit in strijd is met de wetgeving in het land mengt de regering van Zambia zich niet in deze kwestie . <eos>
Deze regeling blijft in ieder geval van kracht . <eos>
En dat neem ik met vreugde maar dat neem ik niet , als een zo voortreffelijk auteur als Gijsen is , wil schrijven over zijn vaderstad . <eos>
Mevrouw De Beaufort wijst in dit verband zijdelings . <eos>
Het sectiebestuur zaterdagvoetbal kwam in Utrecht . <eos>
Scheepskrant Suborama waarschuwt in een van haar jongste nummers . <eos>
Dit beweegt zich nu buiten de randstad ongeveer . <eos>
Dit was een van de stellingen in de rede van prof. dr. D. J. Kuenen die in Leiden de tentoonstelling Wel en Wee heeft geopend , die wordt gehouden in het Museum van oudheden . <eos>
De Rotterdammers verdedigden hun tweede plaats op de ranglijst achter Haarlem Nicols door zaterdag met 7-9 in elf innings en zondag met 11-1 in zeven innings van de Bussumers te winnen . <eos>
De toenemende spanningen , aldus het VNO , uiten zich ook terdege voor het bedrijfsleven . <eos>
Er werd een opdracht verstrekt aan Eduard Hoornik en Mies Bouhuys . <eos>
Het is een protestfilm , tegen Hollywood , tegen de maatschappij , een film die bij de toeschouwer reacties losmaakt niet alleen in zijn denktrant maar vooral in zijn gevoelens . <eos>
Ali Silver kwam in 1947 , maria Langendijk bleef er bijna dertig jaar . <eos>
Zij hebben zich zelf daartoe de tijd gegeven tot 1 juli van dit jaar . <eos>
Van 1958 tot 1968 steeg het aantal mensen dat per jaar aan de gevolgen van verkeersongelukken overlijdt van 1605 . <eos>
Om onze lezers buiten Amsterdam een betere service te bieden drukken wij voor hen een bestelbon af , waarmee zij schriftelijk hun reservering kunnen opgeven . <eos>
West startte met schoppen . <eos>
Drie jaar geleden stak zijn hulpje ondanks zijn verbod , toch de brand . <eos>
De Duitser Hans Fassnacht verbeterde in Lakewood het Europees record op de 200 meter wisselslag . <eos>
Het oude record stond met een tijd van 2.13.0 , Fassnacht staat nu derde op de wereldranglijst . <eos>
De bevolking van China neemt per jaar . <eos>
Amsterdam veroverde de tweede plaats op de ranglijst door winst op HDM . <eos>
Nadat de Dow Jones-index woensdag de psychologische 700-grens was gepasseerd , schoten de koersen gisteren gedurende de eerste uren van de handel fors omlaag . <eos>
De index ging hierdoor met bijna 17 1/2 punt . <eos>
De badgasten lopen met smerige schoenen , en de zwarte kleverige massa is moeilijk uit het tapijt te verwijderen . <eos>
" De aanval is de beste verdediging " , zei de man uit St. Willebrord , die zich nog moet waarmaken , maar hij kreeg naast Merckx diens adjudant Bruyere mee . <eos>
Hij was zelfs zo vlug aan de finish , dat alle andere deelnemers gedegradeerd werden . <eos>
Een hogedrukgebied beweegt zich langzaam van de Azoren . <eos>
Zij beschouwen Che Guevara en Fidel Castro als hun idolen en lopen ook in de straten van Dar es Salaam altijd rond . <eos>
Vrezend dat de inhoud ieder moment zou kunnen ontploffen deponeerde de politie het kistje na dit onderzoek snel . <eos>
Het idee kwam van de schilder Lei Moulin en de kostuums werden gekocht van het Rijksmuseum in Amsterdam : <eos>
De bezoekers namen na een half uur de leiding ( 0-1 ) . <eos>
Wel bracht Bonne de Jong hem na een ronde maar de ruin moest steeds dik buitenom door de bochten en dat kostte vele extra meters . <eos>
" Veg haalde het vertrouwen uit de ploeg . <eos>
Voor Veendam wil men die bijdrage graag gesteld zien op flo 25.000 per jaar . <eos>
Misschien hadden ze een vooruitziende blik , want de discussie ontaardde vooral door colleges in een moeilijk begrijpelijke taal van politiek theologisch geschoolde Leo Dullaart uit het Duitse Munster . <eos>
De aanklachten vallen onder de wet voor officiele geheimen en kunnen tot een maximumgevangenisstraf van twee jaar leiden . <eos>
De kaasfabriek , die haar melkleveranciers telt in een groot deel van de provincie Noordholland , verwerkt met een personeel van ongeveer 90 man jaarlijks ruim 55 mln. kg melk . <eos>
Zo maakte hij in 1928 drie-dimensionale karikaturen van ijzerdraad en trok met zijn zelf vervaardigde circus van kleine poppen , mensen en dieren van ijzerdraad , kurken of stukjes blik als een vermaarde zonderling door Europa . <eos>
Zo maakte hij in 1928 voor zijn eerste eigen tentoonstelling drie-dimensionale karikaturen van ijzerdraad en trok met zijn zelf vervaardigde circus van kleine poppen mensen en dieren van ijzerdraad kurken of stukjes blik als een vermaarde zonderling . <eos>
" Het gaat bij de subfaculteit psychologie lekker democratisch en redelijk efficient " , zegt hij . <eos>
Ir. R. Naber , algemeen secretaris van de AVRO , schrijft dit in een brief aan de vereniging De Amsterdamse Pers . <eos>
Dan loop je met de koppen . <eos>
De bestuurder van een auto , T. uit Amstelveen , reed vanaf de Vuursteeglaan en negeerde alle verbodsborden . <eos>
Hij kwam op het Vierkant in botsing . <eos>
Het eerste bestaat uit een viertal intervieuws ; <eos>
Groep 1 trok de arm na vijftien minuten , groep 2 na dertig minuten , groep 3 na 45 minuten en groep 4 na een uur . <eos>
Zij ligt met zware rookvergiftiging . <eos>
Cornelius maakt in de kantine kennis , en al gauw wordt het hem duidelijk dat dit een hele andere kwestie is dan die verschrikkelijke zaakjes die hij voorheen aan de hand heeft gehad . <eos>
De totale kredietverlening nam toe met 366 414 miljoen . <eos>
De toevertrouwde middelen stegen met 800 780 miljoen . <eos>
Het balanstotaal groeide met 22 pct. . <eos>
Want ongeschonden tenslotte stapten beide elftallen na afloop van de strijd op de met zand en aarde bestrooide ijsvlakte die het Walter Ulbrichtstadion herbergde . <eos>
De exploitatiewinst over 1969 is gestegen van 2,8 miljoen gulden . <eos>
Het orkest van de Nationale Opera van Praag speelde vol vuur , maar was voor de pauze vrij grof in zijn klankvorming . <eos>
De Westsurinaamse kustvlakte bestaat namelijk voor 180.000 ha . <eos>
" De wereldluchtvaart staat volgens dr. Van der Wal nu . <eos>
Dit is ook meegedeeld aan de president van de IOS Sir Eric Wyndham-White . <eos>
De paus acht zich in dit standpunt gesteund door de bisschoppen van de wereldkerk . <eos>
De zanger , geliefd geworden bij de linkse studentenbeweging , werd op een kannonade met tomaten getrakteerd toen hij zijn hotel verliet voor een optreden in het cultureel centrum . <eos>
De getroffen werknemers krijgen volgens het wetsontwerp een uitkering van tachtig procent van het gemiddelde loon , wanneer zij ouder zijn dan 42 jaar . <eos>
Gearmd renden zij in gesloten gelederen . <eos>
Hoewel aangeblaft en gehavend , hield SirAlec , als een nobele Don Quichotte , toch op een of andere manier zijn waardigheid en ook zijn tellen . <eos>
Maar gisteren , woensdag , was u bij ons in Nijmegen en dat verschafte ons toch wel weer een aantal zekerheden . <eos>
Voor ons lag op dat moment de fameuze ponton brug muurvast . <eos>
Gedeputeerde Staten van Gelderland maken in een brief aan staatssecretaris Keyzer ernstig bezwaar . <eos>
Door het opschuiven van een raam verschaften de negen jongeren in leeftijd varierend van 15 die de laatste dag van de schoolvakantie op sensationele wijze wilden afsluiten , zich toegang tot het uit twee woningen en een dienstgedeelte bestaande gebouwencomplex . <eos>
Behalve PSP-senator mr. J. H. van Wijk heeft gisteren de PSP-er A. G. van der Spek schriftelijke vragen gesteld met betrekking tot de " open dag " , gehouden op 31 juli . <eos>
Hij vroeg met norse stem telkens . <eos>
Het hele Fabeltjes-gezelschap komt tijdens de jaarbeursdagen . <eos>
The Who komt op 16 en 17 september . <eos>
Deze is de laatste jaren voortdurend achteruitgegaan , zo betoogde hij gistermiddag in de Eerste Kamer . <eos>
Met het grootste gemak liep de crack Carlos Pluto gistermiddag in Wolvega zijn rivalen onder de voet . <eos>
Hij antwoordt niet , grijpt in zijn zak en legt wat brieven voor mij . <eos>
Het duurde niet lang of ook de heer Kooistra , hoofd van de B.B. , wreef zich de slaap uit de ogen . <eos>
Verdeeld naar financieringswijze bestond het aantal begonnen woningen in de eerste vier maanden van 1970 . <eos>
De eerste limietklasse won Dirckx met de constant gaande Ebro . <eos>
De TROS kwam op de derde plaats . <eos>
Dat alleen rijden illustreerde Brand op het 143 meter lange traject . <eos>
Hij woont samen met zijn meisje . <eos>
Joop Castenmiller wenste niet te spreken over de gemaakte fouten . <eos>
Ze arriveerden op de dag van de opening van deze internationale landbouwtentoonstelling . <eos>
Hij vertoeft met zijn camera steeds " Bespied " is gestart als een natuurserie . <eos>
Inplaats van les te geven discussieren de leraren vaak met de leerlingen . <eos>
Sneeuw maakte in Davos een intensieve tempotraining bijna onmogelijk , door een val was Carry Geyssen enkele dagen nog extra gehandicapt . <eos>
Gewapend met borden en spandoeken maakte men voor het gemeentehuis in Ternaard zijn wensen kenbaar . <eos>
In de tweede helft echter kwamen de gasten via enkele uitstekende manche-biedingen goed terug , doch niettemin trok Eindhoven met 4-2 . <eos>
Ondertussen is Feyenoord al naar Italie gereisd en de Rotterdammers zaten zondagmiddag op de tribune . <eos>
Dit ingespeelde Italiaanse team kreeg voor 10.000 toeschouwers geen kans . <eos>
Spelers als Bet , Spinosi ( die beiden met As Roma tegen Psv aantraden ) en Sabadini ( Sampdoria ) stonden in theorie borg , maar in de praktijk vonden vooral Van der Ley , Mulders en Boskamp , gemakkelijk openingen . <eos>
wat doen we met moeder <eos>
Verwijs je naar een kind ? <eos>
De auto schoof van de rijbaan af . <eos>
Het gewicht valt met een zware bons . <eos>
Hij ligt sinds vorige week zondag . <eos>
Heden overleed na een langdurig ziekbed , onze vader , schoonvader en grootvader . <eos>
Wij sturen u dit toe per post <eos>
ik ga naar huis <eos>
Ik ga in verband met de storm <eos>
Hij protesteerde op niet mis te verstane wijze <eos>
Welke functie bekleedde Rabbani toen de burgeroorlog uitbrak in Afghanistan ? <eos>
Welke Peruaanse president werd beschuldigd van omkomping ? <eos>
Hoeveel alcohol gebruikt men gemiddeld per persoon ? <eos>
Waarmee zwaaiden de Apollo astronauten op de maan ? <eos>
Welke beroemdheid stond naast François Mitterand ? <eos>
Hoever is het van Braga ? <eos>
Welk land grenst in het noorden ? <eos>
Hoeveel mensen lijden aan overgewicht ? <eos>
Welke nationaliteit hadden de twee olietankers die de milieuramp veroorzaakten in de buurt van Trinidad en Tobago ? <eos>
Hoeveel gevangenen wachten in Californië ? <eos>
Hoeveel panda's leven er in China ? <eos>
Hoeveel mensen stierven er in Nederland en Duitsland ? <eos>
Hoeveel mensen werden er vermist in de Filipijnen ? <eos>
Hoeveel mensen stierven er door verstikking ? <eos>
Hoeveel personen werkten bij HP ? <eos>
Wie werd verkozen tot Miss Universe ? <eos>
Hoeveel kinderen zwerven in Bogota ? <eos>
Wie leidde het African National Congress van 1917 ? <eos>
Welke Londense straat loopt van Whitehall ? <eos>
Welke energiebron bestaat voor het grootste gedeelte ? <eos>
Welke Franse filmregisseur trok in 1978 de aandacht ? <eos>
Wie presenteerde voor de eerste keer zijn astronomische theorie ? <eos>
Welke astronaut zette in 1969 als eerste mens voet ? <eos>
Welke actrice debuteerde in de film King Kong en heeft sindsdien onder andere in ` The postman always rings twice ' gespeeld <eos>
Op welk paard won Anky van Grunsven Olympisch goud in 2000 ? <eos>
Wie nam de single ` Give peace a chance ' op in een hotelbed in Montreal ? <eos>
Welke Filippijnse president moest in ballingschap gaan en stierf in 1989 ? <eos>
Hoeveel landen maakten op 1 januari 2002 deel uit ? <eos>
Welke opera van Giuseppe Verdi had zijn première op 24 dec. 1871 ? <eos>
Hoe noemt men het Duits bomoffensief tegen Britse steden dat plaats vond van de herfst van 1940 ? <eos>
Welke politieke richting veranderde in 1918 zijn naam ? <eos>
Welke dame dwong in de zogenaamde Damesvrede af dat hij afstand deed van alle aanspraken op Vlaanderen ? <eos>
Hoe noemt men blanken in oude Indianenboeken ? <eos>
Welke actie vond plaats in Boston ? <eos>
Hoe noemt men het blijven hangen in de lucht ? <eos>
Welke huidige samenwerkingsorganisatie begon in 1952 ? <eos>
Welk land kreeg in 1534 zijn naam ? <eos>
Welke bergketen strekt zich van Newfoundland ? <eos>
Welke Amerikaanse misdadiger werd geëxecuteerd in 1960 ? <eos>
Welke Belgische koning viel in Marche-les-Dames ? <eos>
De zangeres Céline Dion scoorde een hit in 1998 . In welk film werd dat nummer gezongen ? <eos>
Wiens oor tref je onder de vorm van een paddestoel aan ? <eos>
Welke Romeinse keizer nam zelf deel aan de invasie van Britannia ? <eos>
Welke bondscoach schopte het in België ? <eos>
Welke Amerikaanse pionier en avonturier trok als eerste door de Appalachen ? <eos>
Welke Belgische moordenaar schrikte door zijn gruweldaden de hele natie op ? <eos>
Ze ligt centraal tussen de grote steden Antwerpen en Brussel , en telt ruim 78.000 inwoners . <eos>
Mechelen verscheen voor het eerst in een nog bestaande oorkonde in 1008 . <eos>
Voor alle duidelijkheid : Het derde district Berendrecht-Zandvliet-Lillo behoorde al sinds 1958 . <eos>
De winnares van de 2006-editie , Amélie Mauresmo , komt met haar 2 opeenvolgende zeges het dichtst . <eos>
Daarnaast beschikt Antwerpen ook over thaiboksers die tot de wereldtop behoren . <eos>
Sinds de jaren '90 staat de stad ook bekend voor het modeontwerp . <eos>
In het jaar 2006 worden tal van activiteiten georganiseerd in het kader van Brabant 1106-2006 , waarvoor veel ( internationale ) bezoekers worden verwacht in Nederland en Vlaanderen / België . <eos>
Ze is gelegen in Vlaanderen . <eos>
de grote ring : boulevards rondom de negentien gemeenten van Brussel , onderbroken in het zuiden . <eos>
Lijn 1A en 1B lopen van oost terwijl lijn 2 grotendeels het traject van de kleine ring volgt . <eos>
Oorspronkelijk liep de wedstrijd van Parijs . <eos>
Nabij Antwerpen wordt zijn groep ingesloten en hij deserteert , om terecht te komen in een kamp . <eos>
Niet eens 34 jaar oud , sterft Rik Wouters na een pijnlijke oogkanker . <eos>
Daarbij komt in datzelfde jaar , nog de bekroning . <eos>
Onder de leiding van Edouard Mesens werkte hij mee aan het tijdschrift " Oesophage " en kreeg hij in 1927 zijn eerste individuele expositie in de galerij " Le Centaure " . <eos>
Hij werd in 1960 bekroond voor al zijn werk . <eos>
Het grootste deel van het oeuvre van Magritte behoort qua stijl . <eos>
Zijn debuut resulteerde in kubistisch futuristisch en abstract werk . <eos>
In het jaar 2006 worden tal van activiteiten georganiseerd in het kader van Brabant 1106-2006 , waarvoor veel ( internationale ) bezoekers worden verwacht in Nederland en Vlaanderen / België . <eos>
De Ronde Van Vlaanderen maakt sinds 2005 deel uit . <eos>
Nederland beschikt pas sinds 2004 : in dat jaar opende burgemeester Jacques Wallage van Groningen in zijn stad het Nederlands Stripmuseum . <eos>
Het moderne stripverhaal ontstond in de 19e eeuw . <eos>
Sandra Kim begon al op jonge leeftijd . <eos>
Het Doorbraakmanifest werd onder hun invloed vergezeld : pragmatisch radicalisme en levenbeschouwelijke openheid en diversiteit werden statutair verankerd in de organisatie van de partij . <eos>
Onder Steve Stevaert werkte de partij verder aan de vernieuwing en verbreding die door voorganger Patrick Janssens burgemeester van Antwerpen sinds 10 juni 2003 was ingezet . <eos>
De SP klom van 21 % in 1976 en de VLD van 8 naar 14 % . <eos>
In 2004 trad Urbanus samen op met de Nederlandse punkgroep De Heideroosjes ( die hun naam haalden uit een van zijn conferences ) op het hoofdpodium . <eos>
Na Vlaanderen was Nederland aan de beurt en trad hij vanaf 1975 ook op . <eos>
Die verwierf pas enige politieke invloed na 1900 . <eos>
Vlaanderen beschikt dus in vergelijking met andere deelstaten in federale landen zoals Canada Zwitserland Duitsland en de VS . <eos>
Men spreekt voor die conglomeraten . <eos>
Zo verdeelden in het midden van de 20ste eeuw bijna alle benoemingen in openbare diensten . <eos>
Spirit sloot in 2002 een kartel met de SP.A en N-VA deed in 2004 hetzelfde . <eos>
Ze maakte deel uit van enkele regeringen en oefent nog steeds een zekere invloed uit zoals op het vlak van o.a. milieu , wapenhandel en kernenergie ; ze kampt echter met overlevingsproblemen . <eos>
Ook begin twintigste eeuw trokken vele duizenden Vlamingen , vooral uit Oost- en West-Vlaanderen , weg voor de hier toen heersende economische ellende . <eos>
Met uitzondering van sommige Ortodox-Joodse en islamitische immigranten en van een deel van de Franstalige inwijkelingen integreerden de meeste immigranten goed in Vlaanderen . <eos>
De groep Vlaams-Nationaal haalde het meeste stemmen onder de Volksunie-leden , en " erfde " de infrastructuur . <eos>
De Volksunie werd opgericht op 14 december 1954 als politieke vleugel van de radicale Vlaamse beweging . <eos>
In de jaren '90 probeerde voorzitter Bert Anciaux de partij opnieuw succesvol te maken door het accent te verschuiven van het Vlaams standpunt . <eos>
Hiervoor ging hij een alliantie aan met de pas opgerichte links-liberale vereniging ID'21 . <eos>
Willem Elsschot overleed op 78-jarige leeftijd en werd aldaar begraven op het Schoonselhof . <eos>
Waar zwangerschap bestaat , volgt het baren van zelf . <eos>
Hij studeerde in Antwerpen onder meer , maar maakte zijn studies aan het atheneum niet af . <eos>
Kooplieden uit dezelfde stad verenigden zich op een gegeven moment die zich later weer aaneensloten en steeds machtiger werden . <eos>
De Oostenrijkse Nederlanden zullen bestaan van 1713 . <eos>
In 1815 werd Napoleon definitief verslagen in het huidige België nabij het plaatsje Waterloo . <eos>
Zo vestigt de " Omalien-groep " , bekend voor hun bandkeramiek , zich . <eos>
Vooral de Walen voelden zich in het koninkrijk niet echt thuis . <eos>
Door de slechte economische toestand en de Franse Julirevolutie kwam het op 25 augustus 1830 . <eos>
Toch kwam aan het Unionisme een eind . <eos>
Economisch veranderde België vrij snel van een landbouwstaat . <eos>
De taalwetgeving resulteerde in 1898 . <eos>
Toch was er ook in de Oostenrijkse tijd rond 1720 een Oostendse Compagnie , vergelijkbaar met de voor het Nederlandse kolonialisme zo belangrijke VOC . <eos>
Nog enkele minder succesvolle , Belgische kolonisatiepogingen vonden plaats in Santo Tomas Guatemala en Tianjin . <eos>
Aan deze economische opgang kwam al snel een einde na wereldcrisis . <eos>
Economisch wist België zich snel te herstellen van de oorlog . <eos>
Economische schaalvergroting , met name door de inwerkingtreding van de Europese Economische Gemeenschap , zorgde vanaf 1960 . <eos>
De Vlaamse Beweging herstelde zich enigszins na de beëindiging en daarna werden de Vlaams-Waalse verhoudingen weer aangepakt . <eos>
De werkloosheid groeide van 3,4% in 1972 . <eos>
Het geheel van de staatshervorming strandde echter in oktober 1978 . <eos>
De kwestie rond burgemeester José Happart van Voeren leidde in de herfst van 1987 . <eos>
Alle grote partijen verloren zetels en de winst ging in Vlaanderen . <eos>
Constant Permeke sterft te Oostende . <eos>
In 1906 verblijft hij te Gent . <eos>
Hij wordt overgebracht naar het verenigd Koninkrijk . <eos>
In april 1919 keert het gezin Permeke , dat intussen drie kinderen heeft , terug naar België . <eos>
" De Zaaier " ( 1939 ) , de grote " Niobe " ( 1946 ) en " De Drie Gratiën " ( 1949 ) geven gestalte aan een beheerste monumentaliteit . <eos>
Ook in 1926 al had hij België vertegenwoordigd , samen met zijn vrienden Frits Van den Berghe en Gust De Smet in dezelfde stad . <eos>
Keizer Karel V voegde in 1521 de stad , waarop een periode van godsdiensttwisten en economisch verval volgde . <eos>
Doornik bestond al in de Romeinse tijd en kwam rond 432 . <eos>
Clovis maakte de stad bij zijn vertrek . <eos>
Sinds 2004 zetelt Berni Collas als enige senator namens de Duitstalige Gemeenschap . <eos>
Na een proef op een lijk met het door Agnes Pandy genoemde product , dat eveneens in grote hoeveelheden in Pandy's huis was gevonden , blijkt er na een dag weinig over ; zelfs de tanden werden grotendeels opgelost . <eos>
In 1794 werd het graafschap veroverd door de Fransen en vervolgens viel het tot 1814 bestuurlijk . <eos>
De nieuwe provincie kreeg van Koning Willem I de naam Limburg . <eos>
Met het project " I-City " , dat in Hasselt en Leuven liep , testten ongeveer 4000 vrijwilligers allerhande draadloze ICT-toepassingen uit in de stad . <eos>
Het Literair Museum is gevestigd in een herenhuis . <eos>
De Universiteit van Hasselt werkt samen met de Universiteit van Maastricht . <eos>
Hoewel de stad Borgloon officieel hoofdplaats was van dit kleine vorstendom zou Hasselt toch uitgroeien tot de belangrijkste stad . <eos>
Deze kwam in de negentiende eeuw . <eos>
Het ontstond door de oude provincie Brabant te splitsen langs de taalgrens . <eos>
Herman Verbruggen speelde ook vanaf het begin mee , maar zijn personage was toen slechts een nevenfiguur . <eos>
De eerste aflevering werd uitgezonden op zaterdag 6 oktober 1990 . <eos>
De meeste afleveringen halen hun humor uit misverstanden . <eos>
Willem I , Koning van Nederland , verklaart zich pas in 1839 akkoord met het " Verdrag der XXIV artikelen " . <eos>
Op 9 augustus 1832 trouwde Leopold te Compiègne voor de tweede maal . <eos>
Hemiksem is een gemeente in België , gelegen aan de Schelde . <eos>
In Hemiksem staan enkele historische gebouwen , de belangrijkste is de Sint-Bernardusabdij gesticht in 1243 . <eos>
De Nederlanders trokken op eigen initiatief terug . <eos>
Hij mobiliseerde in twee maanden tijd een leger van 200.000 manschappen en trok met 120.000 . <eos>
Daar volgde hij met interesse het gekrakeel dat in Wenen losbarstte . <eos>
Op 26 februari 1815 ontsnapte hij van het eiland , en op 1 maart arriveerde hij met een legertje van 800 man . <eos>
Snel trok hij met zijn persoonlijke garde op . <eos>
Maarschalk Michel Ney , aanvoerder van het Franse leger en voormalig maarschalk onder Napoleon , werd opgeroepen om de keizer tegen te houden , maar liep met zijn hele leger over . <eos>
Vivant doet zowel in Vlaanderen Wallonië als de Oostkantons mee . <eos>
Vivant staat voor individuele vrijheid en een sterke sociale zekerheid . <eos>
In maart 1982 houdt de partij in Tielrode haar stichtingscongres en in mei 1982 congresseert men in Hasselt . <eos>
Ze willen een einde stellen aan de ecologische roofbouw op onze planeet en de doorhol-economie en tegelijk de economische groeidrang ombuigen tot een duurzame economie . <eos>
De partij scoort in de beginjaren vooral goed . <eos>
In 1974 en 1976 neemt Anders Gaan Leven nog niet deel aan de verkiezingen , maar steunt ze welbepaalde kandidaten op de lijsten van traditionele partijen . <eos>
Deze kandidaten beloven rekening te houden met de maatschappelijke verzuchtingen , maar vergeten volgens de groenen al snel hun beloften . <eos>
Ook politieke ` carrièristen ' zijn bij Agalev : de verplichte partij-afdrachten van mandatarissen zijn dermate hoog en de combinatie van een mandaat met een voltijdse baan of een vrij beroep wordt zodanig ontmoedigd dat een flinke dosis offerbereidheid vereist is bij het volbrengen van een groen engagement . <eos>
Door een actieve ledenzorg stijgt dit stelselmatig bij elke verkiezing ( in 2005 is dat ongeveer 6.500 ) . <eos>
Uit verkiezingsuitgaven blijkt dat groene kandidaten slechts een fractie uitgeven aan propagandamateriaal . <eos>
Agalev trekt daarom met het thema propere handen , maar die laatste geeft zijn stem liever aan de underdog , de gekwetste SP . <eos>
De federale regeringsdeelname wordt onvoldoende bevonden door de kiezer en de partij zakt bij de federale verkiezingen van 18 mei overal . <eos>
Maar Agalev krijgt weinig tijd om zich te herpakken : in 2004 staan er in Vlaanderen Brussel en Europa alweer verkiezingen . <eos>
Ondanks het feit dat de financiële en personele gevolgen van de nederlaag van 2003 nog zwaar doorwegen , wordt er keihard gewerkt aan de versterking van de partij . <eos>
Er wordt sterk geïnvesteerd in inhoud . <eos>
De politieke partij Agalev werd opgericht in 1981 . <eos>
Een aantal bekende gezichten ( zoals het Antwerps boegbeeld Fauzaya Talhaoui en de toenmalige minister Ludo Sannen ) stapten vóór de verkiezingen van 2004 over . <eos>
Na het huwelijk van koning Boudewijn met Fabiola in 1960 verhuisde Leopold III met zijn nieuwe gezin . <eos>
Ook de bekende Cartier-tiara van Koningin Elisabeth belandde via een veiling . <eos>
Als jonge twintiger nam hij deel aan de campagne van het Belgische pantserkorps ACM Autos-Canons aan het front van Galicië . <eos>
Adolphe zat in de tweede wereldoorlog . <eos>
De regering verwierp deze suggestie en kwam in oktober 1997 . <eos>
Dit heeft ongetwijfeld de index behoed voor een nog zwaardere val . <eos>
Karel V verhief het Land van Gavere in de Zestiende eeuw , Lamoraal van Egmont werd de eerste prins . <eos>
Naast de grote markt ligt van oudsher een kleinere markt , en de brede , gapende doorgang tussen beide markten was jarenlang een doorn in het oog van de gemeente . <eos>
Oudenaarde is een stad in Oost-Vlaanderen ten zuiden van Gent , gelegen aan de Schelde . <eos>
Het heeft een prachtig stadhuis in Brabantse laatgotische stijl , gebouwd door de Brusselse architect Hendrik van Pede , en is wereldberoemd om zijn Verdures , de Oudenaardse wandtapijten . <eos>
De stad werd van haar versterkingen ontdaan na de slag bij Bouvines in 1214 , ingenomen door de Gentenaren en veroverd door Alexander Farnese in 1582 . <eos>
De stad werd van haar versterkingen ontdaan na de slag bij Bouvines in 1214 , ingenomen door de Gentenaren in 1383 en veroverd door Alexander Farnese . <eos>
Oudenaarde werd nog tot in de 19de eeuw door stadswallen omringd , en hij stond dus op de uitkijk . <eos>
De IJzer ontspringt ten westen van Kassel en heeft twee officiële bronnen te Buisscheure en Lederzele . <eos>
Het Belgische leger kon hier standhouden na inundatie van een deel van de IJzervlakte . <eos>
Het kabeldecreet is er gekomen door de volgehouden inspanning . <eos>
Voor de hertog begaf hij zich zelfs op het diplomatieke pad . <eos>
Henin is hiermee slechts de vijfde tennister die haar debuterende WTA-toernooi wint , en springt hiermee van de 178ste plaats . <eos>
Ze laat zich opmerken bij het publiek . <eos>
Ze strand uiteindelijk tegen Venus Williams 6-3 6-3 . <eos>
Ze had hiervoor tegen Serena Williams drie sets nodig . <eos>
In 2005 maakt ze haar come-back in Miami waar ze in drie sets verliest van Maria Sharapova . <eos>
Twee weken later start Justine als topfavoriete zonder enige voorbereiding . <eos>
Op de US Open verliest ze in de vierde ronde . <eos>
Daarin verliest ze van Patty Schnyder . <eos>
Op het Tier I toernooi van Berlijn verliest Henin-Hardenne opnieuw van Nadia Petrova nadat ze in de halve finales eenvoudig Amélie Mauresmo verslagen had met 6-1 en 6-2 . <eos>
Tot aan de finale hoefde ze geen enkele set prijs te geven en in de halve finales klopte ze Clijsters voor de derde keer op rij . <eos>
In de finale verloor ze in drie sets . <eos>
In het beslissende dubbelspel samen met Kisten Flipkens moest Henin-Hardenne echter de strijd staken in de derde set . <eos>
2003 U.S. Open , halve finales : Justine verslaat Jennifer Capriati in een tiebreak , waarna ze wordt afgevoerd naar het ziekenhuis wegens uitputting . <eos>
Op 16 november 2002 trouwt ze in het kasteel van Lavaux-Sainte-Anne . <eos>
Op 16 november 2002 trouwt ze in het kasteel van Lavaux-Sainte-Anne met Pierre-Yves Hardenne met wie ze al 2 jaar samenwoonde en speelt sinds dan . <eos>
De kleine Justine groeit op in de gemeente Rochefort . <eos>
Daarom gaat ze op haar zesde . <eos>
Later traint ze in TC Géronsart met Gabriel Gonzalez waar ze in 1994 het Belgisch Kampioenschap bij de kadetten wint , waar ze in 1994 het Belgisch Kampioenschap bij de kadetten wint . <eos>
Roland Garros - finaliste - verloor met 1/6 6/4 en 12/10 <eos>
Won met Jelena Dokic de dubbelspeltitel . <eos>
Verliest in de halve finales in Zurich . <eos>
Roland Garros - finaliste - verliest met 0-6 en 4-6 <eos>
Rosmalen - wint tegen Justine Henin-Hardenne <eos>
Verliest de finale van de US Open van Justine Henin-Hardenne . <eos>
Ze heeft haar wederoptreden gepland in september maar daar moet ze in de halve finales noodgedwongen opgeven omwille van de opspelende pols . <eos>
In Miami , vaak ' de vijfde Grand Slam ' genoemd , wint Kim Clijsters de finale met 6-3 7-5 . <eos>
In Berlijn blesseert ze zich aan de knie . <eos>
Op Roland Garros maakt Kim haar rentree na de knieblessure , ze walst door het toernooi . <eos>
Ze wint er haar eerste twee wedstrijden maar verliest in de kwartfinales . <eos>
In de finale wint ze met 6-3 en 6-1 . <eos>
In het tornooi van Eastbourne ( Verenigd Koninkrijk ) , waar zij haar titel verdedigt , stuit zij in de halve finale opnieuw . <eos>
Verder duikt Kuifje zeer sporadisch op in andere stripverhalen . <eos>
In zijn eerste avontuur gaat Kuifje voor journalistiek werk . <eos>
De groene partij verdween volledig uit de Kamer en de Senaat . <eos>
Daarbij veranderde de partijnaam in 2001 . <eos>
MR : De bestaande alliantie rond de Franstalige liberalen ( de PRL ) , de Francophone Brusselaars ( het FDF ) en de Mouvement des Citoyens pour le Changement ( MCC ) gingen samen naar de kiezer . <eos>
Uiteindelijk vertelde hij in de kerstboodschap van 1999 . <eos>
Koningin Astrid schonk het leven aan haar laatste kind op 6 juni 1934 . <eos>
Sinds enkele jaren maken families daar op speelse wijze kennis . <eos>
Het Lam Gods staat in het onderste deel en wordt , in concentrische cirkels geschikt , aanbeden door engelen , heilige vrouwen , belijders en kerkvaders . <eos>
Het kreeg in 1919 zijn definitieve plaats terug in de inmiddels tot St.-Baafskathedraal omgedoopte kerk , nadat het meer dan een eeuw lang in Duitsland verbleven had . <eos>
De bovenste panelen tonen figuren die een rol gespeeld hebben in de verlossing van de mensheid zoals Adam en Eva , Maria als de nieuwe Eva , Johannes de Doper en Christus zetelend als rechter . <eos>
Wellicht heeft Hubert het meeste van het werk gedaan ( Jan Van Eyck was in de periode voor 1430 ) . <eos>
Als volwassene is hij gewoonlijk uitgemergeld en haveloos afgebeeld , gekleed in dierenhuiden . <eos>
De profeet Micha , afkomstig uit Morésjet in Juda , was een tijdgenoot van de profeet Jesaja en oefende evenals deze tegen het einde van de achtste eeuw v.Chr. zijn profetische zending uit . <eos>
Het Lam Gods is tevens een altaarstuk van de gebroeders Hubert en Jan van Eyck dat in 1432 werd geschilderd in opdracht van de Gentse schepen en kerkmeester van St.-Jan Joos Vijdt . <eos>
Ook verschijnen er in de nieuwere strips vloeken . <eos>
Deze verhalen werden na publicatie in het stripblad uitgegeven in de zogeheten Blauwe reeks ( zo genoemd vanwege de helblauwe omslag ) In deze verhalen was geen plaats voor Jerom , tante Sidonia en professor Barabas . <eos>
Het laatste verhaal { « Het gouden paard » ) verscheen niet eens in albumvorm . <eos>
Pas jaren later ( 1970 ) verscheen het verhaal in verkorte vorm . <eos>
Vandersteen stelde bij testament een aantal voorwaarden . <eos>
Hierna verschenen de verhalen in albumvorm : <eos>
In Nederland zond de TROS de serie uit van oktober 1975 . <eos>
