Zestig procent van de handel vindt via Iran z'n weg naar Turkije en daarna verder naar het Westen . <eos>
De plotselinge dood van haar vader bracht Sissy van Alebeek in de aanloop naar het Nederlands kampioenschap wielrennen terug tot de vraag hoe belangrijk sport in het leven is . <eos>
Twee weken geleden keerden haar ouders met de ouders van Van Moorsel terug van Spanje waar ze een koers van hun dochters hadden gevolgd . <eos>
Ze verhuisde van Schijndel naar Rotterdam om meer met haar kopvrouw te kunnen trainen . <eos>
In de hoofdstad Luxemburg kwamen de liberalen van 6 op 8 van de 27 zetels . <eos>
Het kwam allemaal bij stukjes en brokjes bij de familie Balemans binnen . <eos>
Het licht ging toen op rood bij Laren , wat een sterk offensief ten gevolge had . <eos>
Jiskoot maakte tien minuten voor rust de achterstand iets kleiner na een solo ( 2-1 ) en Boomsma knalde na een overzichtelijke situatie bij een lange corner ook raak ( 2-2 ) . <eos>
Je belde niet de prefect of de chef of welke functionaris dan ook , maar je vroeg naar Pierre of Antoine en je dronk een glaasje wijn met ze in een bistro en dan kreeg je meestal wel gedaan , dat er ondanks alle wettelijke voorschriften een uitzondering werd gemaakt " . <eos>
De groep ontstond halverwege de wedstrijd vooral door de inspiratie van Jo de Boer die de kopgroep ook vaak aanvoerde . <eos>
Het water kwam met daverend geweld naar binnen . <eos>
Vier jonge Rotterdammers willen deze zomer per auto naar Japan . <eos>
Tegen tweeen vertrok het gezelschap per bus vanaf de Nieuwe Haven . <eos>
Aardgas geeft veel schonere verbrandingsprodukten dan benzine of dieselolie en de Verenigde Staten vragen op het ogenblik steeds dringender om minder luchtvervuiling . <eos>
Jan de Winter , die in vele plaatsen in het land opdrachten kreeg , begon in mei aan dit werkstuk zijn grootste tot nu toe . <eos>
Hij ondervond op dat punt van vele kanten kritiek . <eos>
Het gaat in hoofdzaak om geometrische vormen en soms zit er een omklapbaar gedeelte in . <eos>
Later gingen de prijzen mede als gevolg van winstnemingen wat achteruit tot respectievelijk 101 en 98,60 . <eos>
Het nadelig saldo van het bedrijf liep met vijf miljoen op tot 45 miljoen gulden . <eos>
Vandaag plegen de vakbonden overleg met de vertrouwensmensen over de te nemen stappen . <eos>
Hij sluit met dit voorstel aan bij een resolutie die zaterdag in Tilburg door de partijraad van de KVP is aangenomen op voorstel van de KVP-jongeren . <eos>
De verontreinigde lucht komt in deze gevallen niet boven de mistbanken uit en blijft laag boven de grond hangen . <eos>
De beide economen zijn gekozen uit een groep van 200 kandidaten voor hun baanbrekend werk op het gebied van econometrie toepassing van economische modellen bij de analyse van economische problemen . <eos>
Volgens de burgemeester van Hellevoetsluis gaat het in de studie van de Heidemij. om twee hoofdpunten : <eos>
er gingen op zaterdag en zondag rond 3000 auto's over dat bospad . <eos>
" Een krant die nooit ofte nimmer vervelend wordt , " zo zegt The Sun over zichzelf in het Engelse zondagsblad The News of the World , " een gewetensvolle krant zonder frustaties , radicaal zonder politieke banden . " <eos>
" Het is nu de beurt aan West-Brabant en het Scheldegebied voor verdere industrialisatie . <eos>
Het door " restauratie " zeker sterker geworden SVDPW gaat na het verdienstelijke resultaat in de bekercompetitie naar 't Noorden . <eos>
Een woonwagenbewoner gaat met zijn hele hebben en houwen naar zo'n gemeente , maar hij zorgt er wel voor , dat een of meer autobanden buitengewoon slecht zijn . <eos>
Die avond zat Deze Meneer dus bij hem en zijn vrouw in een flat op de 57ste straat . <eos>
De Hagenaars lieten niets aan het toeval over , gooide zwaar verminkte oppositie uit voor 96 , waarvan de helft door H. Spits , 25 en J. Spits , 22 werd vergaard en scoorde toen door Bockstart 44 Klyn 28 en De Geer 21 not out , vlot 98 voor 2 . <eos>
" Er is , of was onder de Europese industrie ten aanzien van de vakverbonden een houding van : <eos>
In de finale van het heren enkelspel zegevierde hij met 4-6 6-3 6-3 6-4 over de Roemeen Nastase . <eos>
( De opium verschaft op dit ogenblik aan ongeveer 70.000 families werk . ) <eos>
De maatregel betekent dat de zg. " blue chip rate " ( de rente die de banken aan hun grootste en kredietwaardigste klanten voor voorschotten berekenen ) omhoog gaat van een half tot een van een half tot een procent boven het disconto en dus negen pct. zal gaan bedragen . <eos>
" zei Haarlem-trainer Barry Hughes na afloop met schorre stem . <eos>
De TROS kwam met zes procent op de derde plaats , de NCRV met vijf procent op de vierde en de AVRO - met drie procent - op de vijfde plaats . <eos>
Hoe komt men inzake de eigen middelen tot een redelijke verlaging van de lasten ? <eos>
volgens mr. A. D. Vaz Nunes , directeur van Shell-Nederland die als toehoorder de forumdiscussie bijwoonde , bestaan de inkomsten van de Nigeriaanse regering slechts voor vijftien procent uit de opbrengsten van de olie-export . <eos>
Hij kwam , na aanvankelijk les te hebben gehad van de grote jazzpionier Sidney Bechet in 1928 bij Ellingtons orkest waar hij op een periode van ongeveer vijf jaar na hij had toen een eigen ensemble steeds is gebleven . <eos>
Zijn 57,2 brachten hem net voor de Engelse op de tweede plaats . <eos>
Inmiddels zorgde Strous tijdens de prijsuitreiking in het Gemeenschapshuis voor een onverkwikkelijk incident . <eos>
Het totaal van de belegginsportefeuille is in het verslagjaar gegroeid van flo 1.292 mln. tot flo 1.405 mln . <eos>
De samenwerkende bonden van overheidspersoneel hebben overleg gepleegd met de minister van Sociale Zaken en Volksgezondheid over verschillende punten uit de arbeidsvoorwaarden van werknemers in de sociale werkvoorziening . <eos>
Het gezelschap bestaat voor het merendeel uit ouderen kreupelen en zieken die eens hun heil hebben gezien in het Brabantse wonderpakket maar die nu het bloed althans het geld van de genezer willen zien . <eos>
" Volgend jaar kan met succes op snoekbaars worden gevist en in de zomer van 1971 kunnen de hengelaars op het Lauwersmeer terecht met een met deeg geaasd tuig . <eos>
Binnenkort is de publikatie te verwachten van een koninklijk besluit waarbij de toelatingsgrens met ingang van 1 augustus 1969 wordt verhoogd van flo 7.268,- tot flo 7.364,- . <eos>
Hij werkte daar in verschillende functies en kwam in 1941 als vertegenwoordiger naar Groningen . <eos>
Ligterink won in een moeilijke partij van Kiers . <eos>
Davids kwam fortuinlijk aan een winstpunt door een blunder van V. d. Lei . <eos>
Aldus karakteriseerde de heer P. E. Beck op 12 januari j.l. tijdens een feestelijke bijeenkomst het Koninklijk Zeemanscollege De Groninger Eendracht , dat dit jaar 140 jaar werd . <eos>
Dynamiet Hanover komt hier na enkele maanden rust ook weer aan de start . <eos>
Bij de vechtpartij op het Reigersplein stak hij de 27-jarige chauffeur T. H. S. v.d. W. uit Minnertsga met een dolkmes in de rug . <eos>
Als de transactie tot stand komt , zal AKZO de aandelen Zwanenberg overdragen aan Unilever tegen een betaling in contanten . <eos>
De grote stijging komt voor het grootste deel van de 94 HAVO-opleidingen die zijn verbonden aan de pedagogische academies . <eos>
Het optreden in grote groepen is volgens hem voor de veiligheid : <eos>
Aan de Oosterweg in Scheemda vond gisteravond omstreeks half zeven mevrouw Steenhuis haar 5-jarig zoontje en diens evenoude vriendje , een kind van de familie J. Buseman , bewusteloos op de vloer van de keuken . <eos>
De EDO Bergsma-ANWB-prijs is voor de eerste maal in haar bestaan toegekend aan jhr. mr. M. van der Goes van Naters voorzitter van de contact commissie voor natuur- en landschapsbescherming voor zijn uitzonderlijke verdiensten voor de natuurbescherming . <eos>
In het zondagvoetbal versterkte Usquert in 1a zijn positie via een overwinning op Meister SV en de gedwongen rustdag van VVG . <eos>
Het zeildoek zal worden gefabriceerd bij de KNTU-dochters Menko en Jordaanter Weeme in Haaksbergen . <eos>
Bernard Reint Siertsema ( 29 ) zit op wat een burger een flinke boerderij noemt ( de gevel is een beetje statig en de schuur is vooral hoog ) zoals er meer en wel grotere zijn in de omgeving van 't Zandt op de klei in de kop van Groningen . <eos>
Wij zitten met veertig kinderen in de klas . " <eos>
Ruil een kanon voor een leerkracht , en ze zitten nog maar met z'n twintigen in de klas . <eos>
De bedrijfswinst kwam over het afgelopen jaar met flo 9,7 miljoen nog wel iets hoger uit dan de flo 9,3 miljoen van het voorgaande jaar . <eos>
Cals maakte in die brief zijn excuses voor het ingezonden stuk waar hij niet aan voorbij kon gaan . <eos>
Zij moet dan gevolg geven aan een motie , ingediend door de heren Krosse KVP Boersma AR en Kikkert CHU tijdens het Verblifa-debat , waarin wordt uitgesproken dat " de regering de hoogste prioriteit moet geven aan realisering van de op verdergaande democratisering gerichte wetgeving . " <eos>
Alle eilander VVV's reageren met nee op het dam(men)plan , maar de voorstanders voelen zich nog nauwelijks bedreigd . <eos>
Minister Bakker toont zich immers in mei 1967 tegenover de Friezen een warm voorstander van het dammenplan . <eos>
Mr. J. J. Prins , drs. H. J. Eysink en J. Beijert staan in deze volgorde - als eersten op de groslijst van de PvdA in Groningen voor de statenverkiezing van 18 maart 1970 . <eos>
Huizum stelde zich vrijwel in veiligheid ten koste van 't Leidse LDV ( 12-8 ) . <eos>
Vijf jaar geleden kwam de hele koninklijke familie nog in vol ornaat naar Leiden om het lustrum luister bij te zetten . <eos>
Holland Sport ligt overhoop met Ajax over de transfer van Bennie Muller . <eos>
Toen ik tien jaar was , zat ik al in mijn vakanties op de bouwerken van mijn vader , en ik ken de bouwvakarbeiders - onder wie ik nog steeds veel vrienden heb - of ik ze zelf heb gemaakt . <eos>
HVS versloeg met veel moeite het Hengelose NSH in vijf sets 3-2 . <eos>
Ze smeten vijf straatklinkers door een etalageruit en stapten door het grote gat naar binnen . <eos>
De Sociaal-Economische Raad geeft voor de komende jaren de hoogste voorrang aan verbetering van de reeel beschikbare inkomens en de pensioenen . <eos>
De niet gewonde M. die zich in een luchtbel op de bodem van de auto in leven wist te houden , gaf met klopsignalen van zijn aanwezigheid blijk . <eos>
Even later vertelt Ironside midden in Amsterdam aan Koos Postema opnieuw zijn verhaal over Ironside en Mason . <eos>
Jeff Dexter , lang steil wit haar tot op de schouder zit in restaurant De Plasmolens met 'n witte helm op naast de stagemanager een Engelsman met onverstaanbare naam die op zijn rode helm STAGE heeft geschilderd . <eos>
Ook neemt men aan , dat de zogenaamde harde kern van de Atheense regering zich mengt in de interne Cypriotische aangelegenheden ter meerdere glorie van het militaire regime . <eos>
Het NVV verkiest voor de komende kabinetsperiode een uitbreiding van de gemeenschapsvoorzieningen boven de stijging van de besteedbare lonen . <eos>
In het Nederlandse paviljoen op de Expo '70 in Osaka , dat door de bond van architecten in Tokyo tot een van de beste zes paviljoens wordt gerekend , gaat men over roltrappen tussen muren van films en geluid omhoog . <eos>
Het onderzoek concentreert zich op dit moment vooral op de vraag hoe in een volbeladen tanker statische elektriciteit kan ontstaan . <eos>
Hij naderde zijn lessenaar , boog zich voorover , greep in de lucht met zijn twee handen en wurgde een denkbeeldige figuur . <eos>
Ook op andere manieren zal het gewest Rijnmond het publiek op de Femina voorlichten over luchtverontreiniging ondermeer door dia/geluidsprojectie . <eos>
De veelbelovende Nederlandse sprinter Hugo Fernandes-Mendes , kon zijn tien seconden rond , twee weken geleden gerealiseerd tijdens de Koninkrijksspelen met 5 meter rugwind begrijpelijk niet waar maken . <eos>
Het werd trouwens toch een uitermate slechte dag voor Blaauw , want toen hij een kwartiertje later een strafschop mocht nemen nadat Rudge Groenendijk onderuit had gehaald , ranselde Boomgaard de bal met een formidabele sprong uit de hoek . <eos>
Capitol vliegt in opdracht van CoOpNederland jaarlijks duizenden naar de oost- en westkust van de Verenigde Staten . <eos>
2. op grond daarvan vervalt bij voortijdig overlijden van de deelnemer het spaargeld niet aan de verzekeringsmaatschappij , maar blijft in het bezit van de stichting en / of de erfgenamen van de deelnemer . <eos>
Jack van Hulst ( 52 ) keek op dat moment een beetje droevig naar zijn kleine schip dat nog zichtbaar de sporen droeg van een ongelukkige verlopen proeftocht voor de Zeeuwse kust . <eos>
De vrouwen wurmen zich door hun eenzaamheid , snel vast in de moeilijkheden . <eos>
Zij arriveerden juist tijdens het pandemonium van het bomalarm met een origineel verpakte aanvraag voor een stipendium : <eos>
Toch kijk ik met enig plezier uit naar de tweede aflevering . <eos>
Milan was begonnen met schelden met nota bene Nestor Combin aan het hoofd , dat was toch een belediging aan het adres van Argentinie ? <eos>
Citroens vaderland slaat in dit opzicht op menige plaats geen beter figuur . <eos>
Men rijdt ook in het toch niet rijke Ierland altijd op asfalt en er waren rechte stukken genoeg ( langs de fjorden , die hier loughs heten , zoals in Schotland ) , waar 120 km kon worden gehaald als men het dan al niet waagde naar de top van 147 km per uur te gaan . <eos>
Terwijl een groepje leden van de Oranjegarde , bibberend in het overhemdje met oranje stropdas in de regen luidkeels juichte bij het uitstappen van alle koninklijke gasten , begon een forse groep van de Griekenlandwerkgroep recht voor de ingang van de kerk slogans te roepen als : <eos>
Het grootste deel van de bevolking bestond in 1572 uit armoedzaaiers . <eos>
Beiden konden na behandeling in het ziekenhuis naar huis . <eos>
Op de Nieuwe Damlaan vloog zaterdagmiddag een auto uit de bocht tegen een lichtmast . <eos>
Onvoorziene omstandigheden voorbehouden , brengt de Nos-tv. vanavond op Nederland 1 om 23.20 een samenvatting van de terugreis naar de aarde van de Apollo 12 . <eos>
Op uitnodiging van Zwaluwen speelden zaterdagmiddag op het halfverharde oefenterrein in Holy de DVOers tegen de Zwaluwen-reserves . <eos>
In de 30ste minuut schoot Andre Bastemeijer uit een voorzet van Rob Jongbloed de bal onhoudbaar in het net ( 0-1 ) . <eos>
Je hebt van wel meer dingen spijt in je leven . <eos>
Bijna elke dag vallen er in het verkeer slachtoffers ten gevolge van het alcoholgebruik . <eos>
Phil Knijnenburg , de ex-aapjeskoetsier , maar op 78-jarige leeftijd nog steeds een vooraanstaand paardenfokker , trainer en sinds enkele weken zelfs weer teruggekeerd achter de draver op de sulky , of langs de baan met de chronometer in de hand . <eos>
De Beijerlandse equipe eiste via een 5-2-overwinning op Ijsselmeervogels de titel van de tweede klasse C voor zich op . <eos>
En de een struikelt over zijn verontwaardiging , de ander staat recht overeind in zijn brief van boosheid , een derde weet zijn droefheid nauwelijks te verbloemen over datgene wat generaal Harberts 30 jaar na de verraderlijke inval van de nazi's de eigen Nederlandse soldaten heeft aangedaan . <eos>
En de een struikelt over zijn verontwaardiging , de ander staat recht overeind in zijn brief van boosheid , een derde weet zijn droefheid nauwelijks te verbloemen over datgene wat generaal Harberts 30 jaar na de verraderlijke inval van de nazi's de eigen , Nederlandse soldaten heeft aangedaan . <eos>
Een hardnekkige blessure aan de achillespees maakt voor Van Gorp het voetballen tot een kwelling . <eos>
Timman scoorde in groep 1 2,5 punt uit 3 partijen . <eos>
Bohm bezet na een benauwde remise tegen Van Weezel Voorburg met 1 punt de 3e plaats . <eos>
Deze kreet kwam gisteravond uit de mond van de wereldvermaarde revolutionaire bisschop van Recife Dom Helder Camara in de congreszaal te Utrecht . <eos>
Degenen , die deze grandioze tentoonstelling in de hoofdstad gemist hebben , kunnen nu tot 27 april - terecht in De Waag te Nijmegen . <eos>
Maar we dachten misschien begrijpen de mensen niet dat het een grap is , dus hadden we voor iedere grap een rood licht op het scherm zodat iedereen tijdig kon lachen . <eos>
De post kwam met de ballon Archimede uit het toenmaals door Duitsers belegerde Parijs en landde op de Schootsenhoek te Castelre in BaarleNassau . <eos>
Wij lijden allemaal met betrekking tot de sluipende inflatie aan een soort gewenning . <eos>
De verkoopoppervlakte is in het afgelopen jaar toegenomen van 107.500 tot 123.000 m2 . <eos>
de auteurs , voor zover daarin opgesloten , storten zich uit de ivoren toren desnoods op de spietsen van hun kritische lezers , en de toren van Babel laat men links liggen om een " spraakverwarring " te voorkomen . <eos>
De gedupeerden werd door zijn in Nederland verblijvende zoon aangeraden opnieuw een vliegbiljet te kopen bij de Amerikaanse chartermaatschappij Capitol tegen een bedrag dat hoger is dan de 990 gulden die Windmill voor de goedkope kerstreis vroeg . <eos>
Een wat schrale jongen met een ludiek gebreid mutsje op z'n lange haren stapt vanachter de zaalmicrofoon resoluut naar voren waar de drie fractieleiders van de christelijke partijen Barend Biesheuvel Jur Mellema en Norbert Schmelzer hem glimlachend opwachten . <eos>
De Oostduitsers bekijken de deling van Duitsland over het algemeen met grote nuchterheid . <eos>
Bij " De Vuurbaak " in Groningen kwam een Indianenverhaal van de pers onder de titel Flitsende Pijl , S. M. v. d. Galien is verantwoordelijk voor dit traag lopende verhaal over de tocht naar de volwassenheid van de opperhoofdzoon . <eos>
De ook tijdens de discussie zeer actieve werkgroep " Aktie de botte bijl " beschuldigde de organisatoren van de conferentie in een stencil van autoritair denken omdat zij mr. Toxopeus hadden uitgenodigd de conferentie te openen . <eos>
Onbekenden hebben ingebroken in de Maarten Lutherschool in Den Haag en daar voor enkele duizenden guldens schade aangericht . <eos>
Ds. Kok vraagt in zijn brief aan de leden om een procent van hun jaarinkomen extra te geven aan het nieuwe fonds . <eos>
De Amsterdamse rechtbank heeft de 37-jarige onderbaas W. K. veroordeeld tot vier maanden gevangenisstraf met aftrek van het voorarrest wegens opruiing tegen de politie op de Dam toen deze op 27 juli een minderjarige op verzoek van diens vader bij het Dammonument wilde aanhouden . <eos>
Nog steeds staat het weer in Europa in belangrijke mate onder invloed van een groot depressiegebied met kernen van 965 millibar bij Trondheim en 985 mb bij zuid-Engeland . <eos>
Er vonden in deze hoek ook dekkingsaankopen plaats naast lokale vraag . <eos>
Deze heeft in de raadsvergadering van Maastricht onthullingen gedaan over schokkende gebeurtenissen in het internaat In den Nieuwenhof naar aanleiding van vragen van de Psp-fractie over de achtergronden van een rel die op 1 februari in het internaat uitbrak . <eos>
De overval van de K.P. op het huis van bewaring in Leeuwarden gebeurde op vrijdag 8 december na een zeer grondige voorbereiding . <eos>
We zitten inderdaad met een wat verouderde arbitrage in Nederland . <eos>
Ofschoon dit in strijd is met de wetgeving in het land mengt de regering van Zambia zich niet in deze kwestie in verband met de scheiding van kerk en staat . <eos>
Deze regeling blijft in ieder geval tot 1 oktober van kracht . <eos>
En dat neem ik met vreugde in een boek dat provinciaals wil zijn dat wil zeggen een provincie wil verbeelden maar dat neem ik niet , als een zo voortreffelijk auteur als Gijsen is , wil schrijven over zijn vaderstad . <eos>
Mevrouw De Beaufort wijst in dit verband zijdelings op het streven van inrichtingsdirecteuren en directrices om met de landelijke verenigingen van werkers in de kinderbescherming tot een overlegorgaan te komen . <eos>
Het sectiebestuur zaterdagvoetbal kwam in Utrecht tot de conclusie dat beide elftallen en clubs geen schuld hebben aan het staken van de wedstrijd . <eos>
Scheepskrant Suborama waarschuwt in een van haar jongste nummers tegen het luidruchtig tappen van moppen iets anders mag aan boord niet worden getapt en het tinkelen van koffielepeltjes . <eos>
Dit beweegt zich nu buiten de randstad ongeveer tussen de flo 10.000 en flo 18.500 per jaar . <eos>
Dit was een van de stellingen in de rede van prof. dr. D. J. Kuenen die in Leiden de tentoonstelling Wel en Wee heeft geopend , die wordt gehouden in het Museum van oudheden ter gelegenheid van het universitaire lustrum . <eos>
De Rotterdammers verdedigden hun tweede plaats op de ranglijst achter Haarlem Nicols met succes door zaterdag met 7-9 in elf innings en zondag met 11-1 in zeven innings van de Bussumers te winnen . <eos>
De toenemende spanningen , aldus het VNO , uiten zich ook terdege voor het bedrijfsleven op de arbeidsmarkt maar ook op de kapitaalmarkt . <eos>
Er werd een opdracht verstrekt aan Eduard Hoornik en Mies Bouhuys voor een stuk dat Roerig Amsterdam moet heten . <eos>
Het is een protestfilm , tegen Hollywood , tegen de maatschappij , een film die bij de toeschouwer reacties losmaakt niet alleen in zijn denktrant maar vooral in zijn gevoelens zelfs bij de beroepskijkers de critici . <eos>
Ali Silver kwam in 1947 naar Lambarene , maria Langendijk bleef er bijna dertig jaar . <eos>
Zij hebben zich zelf daartoe de tijd gegeven tot 1 juli van dit jaar blijkens de desbetreffende mondelinge overeenkomst op de topconferentie in Den Haag van december . <eos>
Van 1958 tot 1968 steeg het aantal mensen dat per jaar aan de gevolgen van verkeersongelukken overlijdt van 1605 tot 2907 . <eos>
Om onze lezers buiten Amsterdam een betere service te bieden drukken wij voor hen een bestelbon op deze pagina af , waarmee zij schriftelijk hun reservering kunnen opgeven . <eos>
West startte met schoppen voor zuids schoppenaas . <eos>
Drie jaar geleden stak zijn hulpje ondanks zijn verbod , toch de brand in een berg afval . <eos>
De Duitser Hans Fassnacht verbeterde in Lakewood het Europees record op de 200 meter wisselslag met een tijd van 2.10,9 . <eos>
Het oude record stond met een tijd van 2.13.0 op naam van de Rus Wladimir Krawtschenko , Fassnacht staat nu derde op de wereldranglijst . <eos>
De bevolking van China neemt per jaar met ongeveer 15 miljoen mensen toe die allemaal gevoed moeten worden . <eos>
Amsterdam veroverde de tweede plaats op de ranglijst door winst op HDM via een treffer van Eeftink Schattekerk . <eos>
Nadat de Dow Jones-index woensdag de psychologische 700-grens was gepasseerd , schoten de koersen gisteren gedurende de eerste uren van de handel over een breed front fors omlaag . <eos>
De index ging hierdoor met bijna 17 1/2 punt naar beneden . <eos>
De badgasten lopen met smerige schoenen naar binnen , en de zwarte kleverige massa is moeilijk uit het tapijt te verwijderen . <eos>
" De aanval is de beste verdediging " , zei de man uit St. Willebrord , die zich nog moet waarmaken , maar hij kreeg naast Merckx diens adjudant Bruyere mee aan zijn wiel . <eos>
Hij was zelfs zo vlug aan de finish in 10.1 sec. , dat alle andere deelnemers gedegradeerd werden . <eos>
Een hogedrukgebied beweegt zich langzaam van de Azoren in de richting van het vasteland . <eos>
Zij beschouwen Che Guevara en Fidel Castro als hun idolen en lopen ook in de straten van Dar es Salaam altijd in uniform rond . <eos>
Vrezend dat de inhoud ieder moment zou kunnen ontploffen deponeerde de politie het kistje na dit onderzoek snel in een binnenhof van het bankgebouw waar het bijna onmiddelijk tot ontploffing kwam . <eos>
Het idee kwam van de schilder Lei Moulin en de kostuums werden gekocht van het Rijksmuseum in Amsterdam voor 1500 gulden : <eos>
De bezoekers namen na een half uur de leiding door Middeljans ( 0-1 ) . <eos>
Wel bracht Bonne de Jong hem na een ronde in vierde positie maar de ruin moest steeds dik buitenom door de bochten en dat kostte vele extra meters . <eos>
" Veg haalde het vertrouwen uit de ploeg met zijn opmerkingen over gebrek aan klasse van de spelers . <eos>
Voor Veendam wil men die bijdrage graag gesteld zien op flo 25.000 per jaar eveneens over een periode van drie jaar . <eos>
Misschien hadden ze een vooruitziende blik , want de discussie ontaardde vooral door colleges in een moeilijk begrijpelijke taal van politiek theologisch geschoolde Leo Dullaart uit het Duitse Munster in een soort debating-avondje waarvoor de eerste de beste gespreksgroep zich nog gegeneerd zou hebben . <eos>
De aanklachten vallen onder de wet voor officiele geheimen in Engeland en kunnen tot een maximumgevangenisstraf van twee jaar leiden . <eos>
De kaasfabriek , die haar melkleveranciers telt in een groot deel van de provincie Noordholland , verwerkt met een personeel van ongeveer 90 man jaarlijks ruim 55 mln. kg melk tot voornamelijk Goudse kaas . <eos>
Zo maakte hij in 1928 voor zijn eerste eigen tentoonstelling drie-dimensionale karikaturen van ijzerdraad en trok met zijn zelf vervaardigde circus van kleine poppen , mensen en dieren van ijzerdraad , kurken of stukjes blik als een vermaarde zonderling door Europa . <eos>
Zo maakte hij in 1928 voor zijn eerste eigen tentoonstelling drie-dimensionale karikaturen van ijzerdraad en trok met zijn zelf vervaardigde circus van kleine poppen mensen en dieren van ijzerdraad kurken of stukjes blik als een vermaarde zonderling door Europa . <eos>
" Het gaat bij de subfaculteit psychologie naar mijn mening lekker democratisch en redelijk efficient " , zegt hij . <eos>
Ir. R. Naber , algemeen secretaris van de AVRO , schrijft dit in een brief aan de vereniging De Amsterdamse Pers in antwoord op een telegram van deze journalistenvereniging waarin tegen de uitlatingen van de heer Hiltermann werd geprotesteerd . <eos>
Dan loop je met de koppen tegen elkaar . <eos>
De bestuurder van een auto , T. uit Amstelveen , reed vanaf de Vuursteeglaan in de richting Vierkant en negeerde alle verbodsborden . <eos>
Hij kwam op het Vierkant in botsing met een auto komende uit de richting Hillegom bestuurd door V. uit Velsen . <eos>
Het eerste bestaat uit een viertal intervieuws met vooraanstaande Israeli's Werblowski Arnon Ben Chorin en Jona Malachi die ook in Nederland geen onbekenden zijn ; <eos>
Groep 1 trok de arm na vijftien minuten uit de testkamer , groep 2 na dertig minuten , groep 3 na 45 minuten en groep 4 na een uur . <eos>
Zij ligt met zware rookvergiftiging in het Diaconessenhuis . <eos>
Cornelius maakt in de kantine met haar kennis , en al gauw wordt het hem duidelijk dat dit een hele andere kwestie is dan die verschrikkelijke zaakjes die hij voorheen aan de hand heeft gehad . <eos>
De totale kredietverlening nam toe met 366 414 miljoen tot ruim 2 1/2 miljard gulden . <eos>
De toevertrouwde middelen stegen met 800 780 miljoen tot ruim 4,7 miljard . <eos>
Het balanstotaal groeide met 22 pct. tot bijna 5,2 miljard gulden . <eos>
Want ongeschonden tenslotte stapten beide elftallen na afloop van de strijd op de met zand en aarde bestrooide ijsvlakte die het Walter Ulbrichtstadion herbergde naar de kleedkamers . <eos>
De exploitatiewinst over 1969 is gestegen van 2,8 miljoen gulden tot 4,2 miljoen . <eos>
Het orkest van de Nationale Opera van Praag speelde vol vuur onder leiding van Bohoumil Gregor , maar was voor de pauze vrij grof in zijn klankvorming . <eos>
De Westsurinaamse kustvlakte bestaat namelijk voor 180.000 ha uit gronden vergelijkbaar met die van de SML die als een moederkristal in een oververzadigde oplossing ligt . <eos>
" De wereldluchtvaart staat volgens dr. Van der Wal nu voor een dilemma . <eos>
Dit is ook meegedeeld aan de president van de IOS Sir Eric Wyndham-White in een brief waarin Gangel verklaarde ook een belangrijk aandeelhouder van de IOS te blijven en niets te zullen doen wat ten koste van de IOS zou gaan . <eos>
De paus acht zich in dit standpunt over het algemeen gesteund door de bisschoppen van de wereldkerk . <eos>
De zanger , geliefd geworden bij de linkse studentenbeweging door zijn liederen over de meidagen van 1968 , werd op een kannonade met tomaten getrakteerd toen hij zijn hotel verliet voor een optreden in het cultureel centrum . <eos>
De getroffen werknemers krijgen volgens het wetsontwerp gedurende een jaar een uitkering van tachtig procent van het gemiddelde loon , wanneer zij ouder zijn dan 42 jaar . <eos>
Gearmd renden zij in gesloten gelederen naar het Nationaal Monument op de Dam waar zij de aanwezige jongeren hardhandig verdreven . <eos>
Hoewel aangeblaft en gehavend , hield SirAlec , als een nobele Don Quichotte , toch op een of andere manier zijn waardigheid en ook zijn tellen bij elkaar . <eos>
Maar gisteren , woensdag , was u bij ons in Nijmegen op bezoek en dat verschafte ons toch wel weer een aantal zekerheden . <eos>
Voor ons lag op dat moment de fameuze ponton brug te Cuyk muurvast . <eos>
Gedeputeerde Staten van Gelderland maken in een brief aan staatssecretaris Keyzer ernstig bezwaar tegen het voornemen van de NS binnen afzienbare tijd over te gaan tot een beperking van het aantal laad- en losplaatsen voor wagenladingvervoer . <eos>
Door het opschuiven van een raam verschaften de negen jongeren in leeftijd varierend van 15 tot 21 jaar die de laatste dag van de schoolvakantie op sensationele wijze wilden afsluiten , zich toegang tot het uit twee woningen en een dienstgedeelte bestaande gebouwencomplex . <eos>
Behalve PSP-senator mr. J. H. van Wijk heeft gisteren de PSP-er A. G. van der Spek schriftelijke vragen gesteld met betrekking tot de " open dag " , gehouden op 31 juli op de vliegbasis Twenthe . <eos>
Hij vroeg met norse stem telkens om een andere . <eos>
Het hele Fabeltjes-gezelschap komt tijdens de jaarbeursdagen naar Groningen . <eos>
The Who komt op 16 en 17 september naar Nederland . <eos>
Deze is de laatste jaren voortdurend achteruitgegaan , zo betoogde hij gistermiddag in de Eerste Kamer in zijn antwoord op de beschouwingen die de dag tevoren aan de begroting van het departement van Buitenlandse Zaken waren gewijd . <eos>
Met het grootste gemak liep de crack Carlos Pluto gistermiddag in Wolvega in het eerste nummer om het amateurkampioenschap zijn rivalen onder de voet . <eos>
Hij antwoordt niet , grijpt in zijn zak en legt wat brieven voor mij op het tafeltje . <eos>
Het duurde niet lang of ook de heer Kooistra , hoofd van de B.B. , wreef zich de slaap uit de ogen na vele telefoontjes van geergerde mensen die wilden weten wat dat geloei midden in de nacht had te betekenen . <eos>
Verdeeld naar financieringswijze bestond het aantal begonnen woningen in de eerste vier maanden van 1970 uit 14.133 15.098 woningwetwoningen 18.335 17.657 premiewoningen en 7.008 6.225 ongesubsidieerde woningen . <eos>
De eerste limietklasse won Dirckx met de constant gaande Ebro voor de verrassend goede Hertog van H. E de Jong Workum en de wat rustiger geworden Excellent van J. W. van Dijk Emmeloord . <eos>
De TROS kwam op de derde plaats met 6 procent . <eos>
Dat alleen rijden illustreerde Brand op het 143 meter lange traject met twee soloronden die hem buiten bereik brachten van Jan de Schipper en Trijnko Buurmeijer . <eos>
Hij woont samen met zijn meisje op m'n boerderij . <eos>
Joop Castenmiller wenste niet te spreken over de gemaakte fouten in het bijzijn van zijn spelers . <eos>
Ze arriveerden op de dag van de opening van deze internationale landbouwtentoonstelling om vijf uur . <eos>
Hij vertoeft met zijn camera steeds in die uithoeken van de wereld waar resten van oude volken zich teweer stellen tegen hun ondergang " Bespied " is gestart als een natuurserie . <eos>
Inplaats van les te geven discussieren de leraren vaak met de leerlingen over de mammoetwet en de democratisering van het onderwijs . <eos>
Sneeuw maakte in Davos bij de voorbereiding een intensieve tempotraining bijna onmogelijk , door een val was Carry Geyssen enkele dagen nog extra gehandicapt . <eos>
Gewapend met borden en spandoeken maakte men voor het gemeentehuis in Ternaard zijn wensen aan het gemeentebestuur kenbaar . <eos>
In de tweede helft echter kwamen de gasten via enkele uitstekende manche-biedingen goed terug , doch niettemin trok Eindhoven met 4-2 aan het langste eind . <eos>
Ondertussen is Feyenoord al naar Italie gereisd en de Rotterdammers zaten zondagmiddag op de tribune bij Internazionale-Ac Milan 0-0 . <eos>
Dit ingespeelde Italiaanse team kreeg voor 10.000 toeschouwers tegen de experimentele oranje-elf geen kans . <eos>
Spelers als Bet , Spinosi ( die beiden met As Roma tegen Psv aantraden ) en Sabadini ( Sampdoria ) stonden in theorie borg voor een sluitend defensieblok , maar in de praktijk vonden vooral Van der Ley , Mulders en Boskamp , gemakkelijk openingen . <eos>
wat doen we met moeder met de feestdagen <eos>
Verwijs je naar een kind met hij of het ? <eos>
De auto schoof van de rijbaan af in de berm . <eos>
Het gewicht valt met een zware bons op de grond . <eos>
Hij ligt sinds vorige week zondag in het ziekenhuis . <eos>
Heden overleed na een langdurig ziekbed , onze vader , schoonvader en grootvader in de leeftijd van 71 jaar . <eos>
Wij sturen u dit toe per post ter attentie van de heer Dijkhuis <eos>
ik ga naar huis met mijn kinderen maar zonder mijn vrouw <eos>
Ik ga in verband met de storm naar huis <eos>
Hij protesteerde op niet mis te verstane wijze tegen de te voorziene problemen <eos>
Welke functie bekleedde Rabbani toen de burgeroorlog uitbrak in Afghanistan in 1992 ? <eos>
Welke Peruaanse president werd beschuldigd van omkomping in het toekennen van een spoorwegbouwcontract ? <eos>
Hoeveel alcohol gebruikt men gemiddeld per persoon in Spanje ? <eos>
Waarmee zwaaiden de Apollo astronauten op de maan in 1969 ? <eos>
Welke beroemdheid stond naast François Mitterand bij de opening van de Kanaaltunnel ? <eos>
Hoever is het van Braga naar Guimarães ? <eos>
Welk land grenst in het noorden aan Canada ? <eos>
Hoeveel mensen lijden aan overgewicht in de Verenigde Staten ? <eos>
Welke nationaliteit hadden de twee olietankers die de milieuramp veroorzaakten in de buurt van Trinidad en Tobago in 1979 ? <eos>
Hoeveel gevangenen wachten in Californië op de doodstraf ? <eos>
Hoeveel panda's leven er in China in het wild ? <eos>
Hoeveel mensen stierven er in Nederland en Duitsland tijdens de overstromingen van 1995 ? <eos>
Hoeveel mensen werden er vermist in de Filipijnen na de tyfoon Angela ? <eos>
Hoeveel mensen stierven er door verstikking in de metro van Bakoe ? <eos>
Hoeveel personen werkten bij HP aan het slot van 1994 ? <eos>
Wie werd verkozen tot Miss Universe in 1994 ? <eos>
Hoeveel kinderen zwerven in Bogota door de straten ? <eos>
Wie leidde het African National Congress van 1917 tot 1924 ? <eos>
Welke Londense straat loopt van Whitehall tot St. James's Park ? <eos>
Welke energiebron bestaat voor het grootste gedeelte uit methaan ? <eos>
Welke Franse filmregisseur trok in 1978 de aandacht met Violette Nozière ? <eos>
Wie presenteerde voor de eerste keer zijn astronomische theorie in het schrift Commentariolus ? <eos>
Welke astronaut zette in 1969 als eerste mens voet op de maan ? <eos>
Welke actrice debuteerde in de film King Kong in 1976 en heeft sindsdien onder andere in ` The postman always rings twice ' gespeeld <eos>
Op welk paard won Anky van Grunsven Olympisch goud in 2000 te Sydney ? <eos>
Wie nam de single ` Give peace a chance ' op in een hotelbed in Montreal in 1969 ? <eos>
Welke Filippijnse president moest in ballingschap gaan en stierf in 1989 in Hawaï ? <eos>
Hoeveel landen maakten op 1 januari 2002 deel uit van het Eurogebied ? <eos>
Welke opera van Giuseppe Verdi had zijn première op 24 dec. 1871 in Caïro ? <eos>
Hoe noemt men het Duits bomoffensief tegen Britse steden dat plaats vond van de herfst van 1940 tot het voorjaar van 1941 ? <eos>
Welke politieke richting veranderde in 1918 zijn naam in communisme ? <eos>
Welke dame dwong in de zogenaamde Damesvrede van koning Frans I af dat hij afstand deed van alle aanspraken op Vlaanderen ? <eos>
Hoe noemt men blanken in oude Indianenboeken in tegenstelling tot roodhuiden ? <eos>
Welke actie vond plaats in Boston op 16 december 1773 ? <eos>
Hoe noemt men het blijven hangen in de lucht van torenvalken en leeuweriken ? <eos>
Welke huidige samenwerkingsorganisatie begon in 1952 met de oprichting van de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal ? <eos>
Welk land kreeg in 1534 zijn naam van de Fransman Jacques Cartier ? <eos>
Welke bergketen strekt zich van Newfoundland tot Alabama ? <eos>
Welke Amerikaanse misdadiger werd geëxecuteerd in 1960 na een uitstel van twaalf jaar ? <eos>
Welke Belgische koning viel in Marche-les-Dames van een rots ? <eos>
De zangeres Céline Dion scoorde een hit in 1998 met het nummer My Heart Will Go On . In welk film werd dat nummer gezongen ? <eos>
Wiens oor tref je onder de vorm van een paddestoel aan op vlierstammen ? <eos>
Welke Romeinse keizer nam zelf deel aan de invasie van Britannia in 43 n.C. ? <eos>
Welke bondscoach schopte het in België tot senator ? <eos>
Welke Amerikaanse pionier en avonturier trok als eerste door de Appalachen naar het westen ? <eos>
Welke Belgische moordenaar schrikte door zijn gruweldaden in 1996 de hele natie op ? <eos>
Ze ligt centraal tussen de grote steden Antwerpen en Brussel aan de rivier Dijle , en telt ruim 78.000 inwoners . <eos>
Mechelen verscheen voor het eerst in een nog bestaande oorkonde in 1008 met de naam Machlines dat later evolueerde tot Machele 12e eeuw Mechgelme 14e eeuw en tot Mechelen in de 15e eeuw . <eos>
Voor alle duidelijkheid : Het derde district Berendrecht-Zandvliet-Lillo behoorde al sinds 1958 tot de toenmalige gemeente Antwerpen . <eos>
De winnares van de 2006-editie , Amélie Mauresmo , komt met haar 2 opeenvolgende zeges het dichtst in de buurt . <eos>
Daarnaast beschikt Antwerpen ook over thaiboksers die tot de wereldtop behoren met wereldkampioenen als Werner Konings Daniëlla Somers Xavier Fraeyman Jan Van Denderen Murat Direcki en Luc Kempeneers . <eos>
Sinds de jaren '90 staat de stad ook bekend voor het modeontwerp door enkele succesvolle studenten van de Mode-Academie . <eos>
In het jaar 2006 worden tal van activiteiten georganiseerd in het kader van Brabant 1106-2006 , waarvoor veel ( internationale ) bezoekers worden verwacht in Nederland en Vlaanderen / België voor het Brabant 900 jaar . <eos>
Ze is gelegen in Vlaanderen ten oosten van de provincie Oost-Vlaanderen ten noorden van de provincie Vlaams-Brabant en ten westen van de provincie Limburg . <eos>
de grote ring : boulevards rondom de negentien gemeenten van Brussel , onderbroken in het zuiden door het Ter Kamerenbos . <eos>
Lijn 1A en 1B lopen van oost naar west terwijl lijn 2 grotendeels het traject van de kleine ring volgt . <eos>
Oorspronkelijk liep de wedstrijd van Parijs naar Roubaix een voorstad van Rijsel . <eos>
Nabij Antwerpen wordt zijn groep ingesloten en hij deserteert , om terecht te komen in een kamp te Zeist in Nederland . <eos>
Niet eens 34 jaar oud , sterft Rik Wouters na een pijnlijke oogkanker te Amsterdam . <eos>
Daarbij komt in datzelfde jaar , nog de bekroning met de Picard-prijs . <eos>
Onder de leiding van Edouard Mesens werkte hij mee aan het tijdschrift " Oesophage " en kreeg hij in 1927 zijn eerste individuele expositie in de galerij " Le Centaure " in Brussel . <eos>
Hij werd in 1960 bekroond voor al zijn werk met de Belgische Staatsprijs . <eos>
Het grootste deel van het oeuvre van Magritte behoort qua stijl tot het surrealisme één van de kunststromingen van de 20e eeuw . <eos>
Zijn debuut resulteerde in kubistisch futuristisch en abstract werk onder invloed van zijn werkbaas Victor Servranckx in de behangpapierfabriek Peters-Lacroix . <eos>
In het jaar 2006 worden tal van activiteiten georganiseerd in het kader van Brabant 1106-2006 , waarvoor veel ( internationale ) bezoekers worden verwacht in Nederland en Vlaanderen / België voor het Brabant 900 jaar . <eos>
De Ronde Van Vlaanderen maakt sinds 2005 deel uit van de Pro Tour . <eos>
Nederland beschikt pas sinds 2004 over een stripmuseum : in dat jaar opende burgemeester Jacques Wallage van Groningen in zijn stad het Nederlands Stripmuseum . <eos>
Het moderne stripverhaal ontstond in de 19e eeuw ter verfraaiing van de kranten die toen een sterke opkomst doormaakten . <eos>
Sandra Kim begon al op jonge leeftijd met zingen . <eos>
Het Doorbraakmanifest werd onder hun invloed vergezeld van een interne partijvernieuwing : pragmatisch radicalisme en levenbeschouwelijke openheid en diversiteit werden statutair verankerd in de organisatie van de partij . <eos>
Onder Steve Stevaert werkte de partij verder aan de vernieuwing en verbreding die door voorganger Patrick Janssens burgemeester van Antwerpen sinds 10 juni 2003 was ingezet onder meer met een ideologische herbronning Het Groot Onderhoud de naamsverandering van SP naar sp.a SP Anders in 2002 en de samenwerking met het links-liberale Spirit . <eos>
De SP klom van 21 % in 1976 naar 27 % in 2000 en de VLD van 8 naar 14 % . <eos>
In 2004 trad Urbanus samen op met de Nederlandse punkgroep De Heideroosjes ( die hun naam haalden uit een van zijn conferences ) op het hoofdpodium tijdens Rock Werchter . <eos>
Na Vlaanderen was Nederland aan de beurt en trad hij vanaf 1975 ook in Nederlandse theaters op . <eos>
Die verwierf pas enige politieke invloed na 1900 mede door de invoering van het algemeen universeel stemrecht . <eos>
Vlaanderen beschikt dus in vergelijking met andere deelstaten in federale landen zoals Canada Zwitserland Duitsland en de VS over minder bevoegdheden en minder fiscale autonomie . <eos>
Men spreekt voor die conglomeraten over de zuilen . <eos>
Zo verdeelden in het midden van de 20ste eeuw bijna alle benoemingen in openbare diensten onder mekaar . <eos>
Spirit sloot in 2002 een kartel met de SP.A en N-VA deed in 2004 hetzelfde met de in de in CD&V omgedoopte christelijke volkspartij CVP . <eos>
Ze maakte deel uit van enkele regeringen en oefent nog steeds een zekere invloed uit zoals op het vlak van o.a. milieu , wapenhandel en kernenergie ; ze kampt echter met overlevingsproblemen sinds haar laatste regeringsdeelname . <eos>
Ook begin twintigste eeuw trokken vele duizenden Vlamingen , vooral uit Oost- en West-Vlaanderen , weg voor de hier toen heersende economische ellende vooral naar Canada de Verenigde Staten en Zuid-Amerika . <eos>
Met uitzondering van sommige Ortodox-Joodse en islamitische immigranten en van een deel van de Franstalige inwijkelingen integreerden de meeste immigranten goed in Vlaanderen na enkele generaties . <eos>
De groep Vlaams-Nationaal haalde het meeste stemmen onder de Volksunie-leden met 47,18% , en " erfde " de infrastructuur . <eos>
De Volksunie werd opgericht op 14 december 1954 onder impuls van Frans Van der Elst Walter Couvreur Herman Wagemans Rudi van der Paal Wim Jorissen Ludo Sels Frans Baert en René Proost als politieke vleugel van de radicale Vlaamse beweging . <eos>
In de jaren '90 probeerde voorzitter Bert Anciaux de partij opnieuw succesvol te maken door het accent te verschuiven van het Vlaams standpunt naar het Links-liberalisme . <eos>
Hiervoor ging hij een alliantie aan met de pas opgerichte links-liberale vereniging ID'21 onder de naam VU&ID . <eos>
Willem Elsschot overleed op 78-jarige leeftijd in zijn geboortestad Antwerpen en werd aldaar begraven op het Schoonselhof . <eos>
Waar zwangerschap bestaat , volgt het baren van zelf ten gepasten tijde . <eos>
Hij studeerde in Antwerpen onder meer aan de Antwerpse gemeenteschool in de Van Maerlantstraat het atheneum en het Hoger Handelsinstituut , maar maakte zijn studies aan het atheneum niet af . <eos>
Kooplieden uit dezelfde stad verenigden zich op een gegeven moment in een hanze die zich later weer aaneensloten en steeds machtiger werden . <eos>
De Oostenrijkse Nederlanden zullen bestaan van 1713 tot 1794 . <eos>
In 1815 werd Napoleon definitief verslagen in het huidige België nabij het plaatsje Waterloo in Waals-Brabant . <eos>
Zo vestigt de " Omalien-groep " , bekend voor hun bandkeramiek , zich in Haspengouw . <eos>
Vooral de Walen voelden zich in het koninkrijk niet echt thuis vanwege een Nederlandstalige politiek . <eos>
Door de slechte economische toestand en de Franse Julirevolutie kwam het op 25 augustus 1830 tot relletjes in Brussel . <eos>
Toch kwam aan het Unionisme een eind door de opkomst van de Liberale Partij in 1846 die meteen aan de macht kwam na de verkiezingen van 1847 . <eos>
Economisch veranderde België vrij snel van een landbouwstaat in een industriestaat met als belangrijke sectoren mijnbouw en metaalindustrie . <eos>
De taalwetgeving resulteerde in 1898 in de Gelijkheidswet . <eos>
Toch was er ook in de Oostenrijkse tijd rond 1720 gedurende korte tijd een Oostendse Compagnie , vergelijkbaar met de voor het Nederlandse kolonialisme zo belangrijke VOC . <eos>
Nog enkele minder succesvolle , Belgische kolonisatiepogingen vonden plaats in Santo Tomas Guatemala en Tianjin in China . <eos>
Aan deze economische opgang kwam al snel een einde na wereldcrisis in de jaren dertig . <eos>
Economisch wist België zich snel te herstellen van de oorlog door o.a. het Marshall-plan de Benelux en ander Europese verbanden de muntsanering van 1944 en het op dreef brengen van de steenkoolproductie en de relatief intact gebleven industriële infrastructuur . <eos>
Economische schaalvergroting , met name door de inwerkingtreding van de Europese Economische Gemeenschap , zorgde vanaf 1960 voor een periode van hoogconjunctuur . <eos>
De Vlaamse Beweging herstelde zich enigszins na de beëindiging van de schoolstrijd en daarna werden de Vlaams-Waalse verhoudingen weer aangepakt . <eos>
De werkloosheid groeide van 3,4% in 1972 tot 18,5% in 1983 . <eos>
Het geheel van de staatshervorming strandde echter in oktober 1978 op Vlaams verzet en grondwettelijke bezwaren van de CVP de partij van Wilfried Martens . <eos>
De kwestie rond burgemeester José Happart van Voeren leidde in de herfst van 1987 tot het aftreden van de regering en de langste regeringscrisis uit de Belgische geschiedenis namelijk van december 1988 tot mei 1989 . <eos>
Alle grote partijen verloren zetels en de winst ging in Vlaanderen naar het Vlaams Blok en in Wallonië naar Ecolo . <eos>
Constant Permeke sterft te Oostende op 4 januari 1952 . <eos>
In 1906 verblijft hij te Gent voor zijn militaire dienstplicht . <eos>
Hij wordt overgebracht naar het verenigd Koninkrijk naar een hospitaal te South Hillwood . <eos>
In april 1919 keert het gezin Permeke , dat intussen drie kinderen heeft , terug naar België naar het huis op de Oostendse Vuurtorenwijk . <eos>
" De Zaaier " ( 1939 ) , de grote " Niobe " ( 1946 ) en " De Drie Gratiën " ( 1949 ) geven gestalte aan een beheerste monumentaliteit in een mythologische expressie . <eos>
Ook in 1926 al had hij België vertegenwoordigd , samen met zijn vrienden Frits Van den Berghe en Gust De Smet in dezelfde stad op de XVde Internationale Expositie . <eos>
Keizer Karel V voegde in 1521 de stad bij zijn Nederlandse erflanden , waarop een periode van godsdiensttwisten en economisch verval volgde . <eos>
Doornik bestond al in de Romeinse tijd en kwam rond 432 in Frankische handen . <eos>
Clovis maakte de stad bij zijn vertrek tot bisschopszetel die heel Vlaanderen bestreek . <eos>
Sinds 2004 zetelt Berni Collas als enige senator namens de Duitstalige Gemeenschap in de Senaat . <eos>
Na een proef op een lijk met het door Agnes Pandy genoemde product , dat eveneens in grote hoeveelheden in Pandy's huis was gevonden , blijkt er na een dag weinig over van het lijk ; zelfs de tanden werden grotendeels opgelost . <eos>
In 1794 werd het graafschap veroverd door de Fransen en vervolgens viel het tot 1814 bestuurlijk onder het departement van de Nedermaas . <eos>
De nieuwe provincie kreeg van Koning Willem I de naam Limburg naar het oude Hertogdom Limburg . <eos>
Met het project " I-City " , dat in Hasselt en Leuven liep , testten ongeveer 4000 vrijwilligers allerhande draadloze ICT-toepassingen uit in de stad op een software platform door I-City ontwikkeld . <eos>
Het Literair Museum is gevestigd in een herenhuis vlak bij het station waar jong en oud op lees- en kijktocht doorheen vijf permanente tentoonstellingen kan gaan . <eos>
De Universiteit van Hasselt werkt samen met de Universiteit van Maastricht onder meer in de transnationale Universiteit Limburg tUL . <eos>
Hoewel de stad Borgloon officieel hoofdplaats was van dit kleine vorstendom zou Hasselt toch uitgroeien tot de belangrijkste stad dankzij de gunstige geografische ligging en dankzij de nabijheid van de grafelijke burcht en de abdij van Herkenrode in Kuringen . <eos>
Deze kwam in de negentiende eeuw tot haar grootste bloei . <eos>
Het ontstond door de oude provincie Brabant te splitsen langs de taalgrens in drie delen een Vlaams deel Vlaams-Brabant een Waals deel Waals-Brabant en het Brussels Hoofdstedelijk Gewest . <eos>
Herman Verbruggen speelde ook vanaf het begin mee in de serie , maar zijn personage was toen slechts een nevenfiguur . <eos>
De eerste aflevering werd uitgezonden op zaterdag 6 oktober 1990 op de Vlaamse openbare omroep BRTN thans VRT . <eos>
De meeste afleveringen halen hun humor uit misverstanden veelal door de nieuwsgierigheid van Carmen Waterslaeghers . <eos>
Willem I , Koning van Nederland , verklaart zich pas in 1839 akkoord met het " Verdrag der XXIV artikelen " na een gebiedsafstand van Nederlands Limburg door het jonge koninkrijk België ten voordele van Nederland . <eos>
Op 9 augustus 1832 trouwde Leopold te Compiègne voor de tweede maal met prinses Louise van Orleans dochter van koning Lodewijk Filips van Frankrijk . <eos>
Hemiksem is een gemeente in België , gelegen aan de Schelde ten zuiden van Antwerpen . <eos>
In Hemiksem staan enkele historische gebouwen , de belangrijkste is de Sint-Bernardusabdij gesticht in 1243 door de Cisterciënzers . <eos>
De Nederlanders trokken op eigen initiatief terug in de holle weg op de heuvelkam waar ze meer beschut waren . <eos>
Hij mobiliseerde in twee maanden tijd een leger van 200.000 manschappen en trok met 120.000 naar de Frans-Belgische grens . <eos>
Daar volgde hij met interesse het gekrakeel dat in Wenen losbarstte over de landsverdeling in Europa . <eos>
Op 26 februari 1815 ontsnapte hij van het eiland , en op 1 maart arriveerde hij met een legertje van 800 man in de Franse havenstad Cannes . <eos>
Snel trok hij met zijn persoonlijke garde op naar het noorden richting Parijs . <eos>
Maarschalk Michel Ney , aanvoerder van het Franse leger en voormalig maarschalk onder Napoleon , werd opgeroepen om de keizer tegen te houden , maar liep met zijn hele leger over naar zijn voormalige baas . <eos>
Vivant doet zowel in Vlaanderen Wallonië als de Oostkantons mee aan verkiezingen . <eos>
Vivant staat voor individuele vrijheid en een sterke sociale zekerheid in een context van vrije markteconomie . <eos>
In maart 1982 houdt de partij in Tielrode haar stichtingscongres en in mei 1982 congresseert men in Hasselt over de beginselverklaringen . <eos>
Ze willen een einde stellen aan de ecologische roofbouw op onze planeet en de doorhol-economie en tegelijk de economische groeidrang ombuigen tot een duurzame economie zowel in het westen als in de Derde Wereld . <eos>
De partij scoort in de beginjaren vooral goed met lokale kernafvalbetogingen verzet tegen lineaire belastingen en concrete voorstellen rond afvalrecyclage . <eos>
In 1974 en 1976 neemt Anders Gaan Leven nog niet deel aan de verkiezingen in eigen naam , maar steunt ze welbepaalde kandidaten op de lijsten van traditionele partijen . <eos>
Deze kandidaten beloven rekening te houden met de maatschappelijke verzuchtingen , maar vergeten volgens de groenen na de verkiezingen al snel hun beloften . <eos>
Ook politieke ` carrièristen ' zijn bij Agalev aan het verkeerde adres : de verplichte partij-afdrachten van mandatarissen zijn dermate hoog en de combinatie van een mandaat met een voltijdse baan of een vrij beroep wordt zodanig ontmoedigd dat een flinke dosis offerbereidheid vereist is bij het volbrengen van een groen engagement . <eos>
Door een actieve ledenzorg stijgt dit stelselmatig bij elke verkiezing tot een niveau van 2 à 3.000 omstreeks 1989 ( in 2005 is dat ongeveer 6.500 ) . <eos>
Uit verkiezingsuitgaven blijkt dat groene kandidaten slechts een fractie uitgeven aan propagandamateriaal in vergelijking met de concurrenten . <eos>
Agalev trekt daarom met het thema propere handen naar de kiezer , maar die laatste geeft zijn stem liever aan de underdog , de gekwetste SP . <eos>
De federale regeringsdeelname wordt onvoldoende bevonden door de kiezer en de partij zakt bij de federale verkiezingen van 18 mei overal onder de kiesdrempel van 5 procent . <eos>
Maar Agalev krijgt weinig tijd om zich te herpakken : in 2004 staan er in Vlaanderen Brussel en Europa alweer verkiezingen op het programma . <eos>
Ondanks het feit dat de financiële en personele gevolgen van de nederlaag van 2003 nog zwaar doorwegen , wordt er keihard gewerkt aan de versterking van de partij met het oog op de volgende jaren . <eos>
Er wordt sterk geïnvesteerd in inhoud met congressen in 2005 en 2006 . <eos>
De politieke partij Agalev werd opgericht in 1981 op basis van het gedachtegoed van de beweging Anders Gaan Leven van de jezuïet Luc Versteylen die zelf nooit lid werd van de partij . <eos>
Een aantal bekende gezichten ( zoals het Antwerps boegbeeld Fauzaya Talhaoui en de toenmalige minister Ludo Sannen ) stapten vóór de verkiezingen van 2004 over naar het kartel SP.a - Spirit . <eos>
Na het huwelijk van koning Boudewijn met Fabiola in 1960 verhuisde Leopold III met zijn nieuwe gezin naar het kasteel van Argenteuil . <eos>
Ook de bekende Cartier-tiara van Koningin Elisabeth belandde via een veiling terug in de collectie van Cartier . <eos>
Als jonge twintiger nam hij deel aan de campagne van het Belgische pantserkorps ACM Autos-Canons aan het front van Galicië tijdens WOI . <eos>
Adolphe zat in de tweede wereldoorlog in het Leopoldistisch verzet . <eos>
De regering verwierp deze suggestie en kwam in oktober 1997 met een eigen plan op de proppen waarbij ze niet had gekozen voor een eenheidspolitie maar voor een politiestructuur met twee politiediensten . <eos>
Dit heeft ongetwijfeld de index behoed voor een nog zwaardere val sinds 2000 . <eos>
Karel V verhief het Land van Gavere in de Zestiende eeuw tot prinsdom , Lamoraal van Egmont werd de eerste prins . <eos>
Naast de grote markt ligt van oudsher een kleinere markt achter het Huis van Parma Margaretha van Parma's huis is namelijk nog steeds intact , en de brede , gapende doorgang tussen beide markten was jarenlang een doorn in het oog van de gemeente . <eos>
Oudenaarde is een stad in Oost-Vlaanderen ten zuiden van Gent , gelegen aan de Schelde in België . <eos>
Het heeft een prachtig stadhuis in Brabantse laatgotische stijl , gebouwd door de Brusselse architect Hendrik van Pede in de jaren 1527-1530 , en is wereldberoemd om zijn Verdures , de Oudenaardse wandtapijten . <eos>
De stad werd van haar versterkingen ontdaan na de slag bij Bouvines in 1214 , ingenomen door de Gentenaren in 1383 en veroverd door Alexander Farnese in 1582 . <eos>
De stad werd van haar versterkingen ontdaan na de slag bij Bouvines in 1214 , ingenomen door de Gentenaren in 1383 en veroverd door Alexander Farnese in 1582 . <eos>
Oudenaarde werd nog tot in de 19de eeuw door stadswallen omringd , en hij stond dus op de uitkijk op de top van het stadhuis . <eos>
De IJzer ontspringt ten westen van Kassel in Noord-Frankrijk en heeft twee officiële bronnen te Buisscheure en Lederzele . <eos>
Het Belgische leger kon hier standhouden na inundatie van een deel van de IJzervlakte op voorstel van de Veurnse onderzoeksrechter en met medewerking van Karel Cogge en Hendrik Geeraert . <eos>
Het kabeldecreet is er gekomen door de volgehouden inspanning van Patrick Dewael toenmalig Gemeenschapsminister voor Cultuur in de Vlaamse Executieve die het vooral heel groots zag op gebied van cultuur . <eos>
Voor de hertog begaf hij zich zelfs op het diplomatieke pad naar Spanje en Portugal . <eos>
Henin is hiermee slechts de vijfde tennister die haar debuterende WTA-toernooi wint , en springt hiermee van de 178ste plaats naar nr. 106 . <eos>
Ze laat zich opmerken bij het publiek door een halve finale op Roland Garros tegen Kim Clijsters winst in Bois-le-Duc gras en een finaleplaats in Wimbledon tegen Venus Williams . <eos>
Ze strand uiteindelijk tegen Venus Williams 6-3 6-3 in de halve finale . <eos>
Ze had hiervoor tegen Serena Williams drie sets nodig in de controversiële halve finale . <eos>
In 2005 maakt ze haar come-back in Miami waar ze in drie sets verliest van Maria Sharapova in de kwartfinale . <eos>
Twee weken later start Justine als topfavoriete zonder enige voorbereiding in Wimbledon waar ze in de eerste ronde werd uitgeschakeld door de Griekse Eleni Daniilidou 6-7 6-2 5-7 . <eos>
Op de US Open verliest ze in de vierde ronde van Mary Pierce . <eos>
Daarin verliest ze van Patty Schnyder met 2-6 6-3 en 6-2 . <eos>
Op het Tier I toernooi van Berlijn verliest Henin-Hardenne opnieuw van Nadia Petrova met 6-4 4-6 en 5-7 nadat ze in de halve finales eenvoudig Amélie Mauresmo verslagen had met 6-1 en 6-2 . <eos>
Tot aan de finale hoefde ze geen enkele set prijs te geven en in de halve finales klopte ze Clijsters voor de derde keer op rij in 2 sets 6-4 en 7-6 4 . <eos>
In de finale verloor ze in drie sets van de als eerste geplaatste française Amélie Mauresmo . <eos>
In het beslissende dubbelspel samen met Kisten Flipkens moest Henin-Hardenne echter de strijd staken in de derde set met een blessure aan de knie . <eos>
2003 U.S. Open , halve finales : Justine verslaat Jennifer Capriati in een tiebreak in de laatste set , waarna ze wordt afgevoerd naar het ziekenhuis wegens uitputting . <eos>
Op 16 november 2002 trouwt ze in het kasteel van Lavaux-Sainte-Anne met Pierre-Yves Hardenne met wie ze al 2 jaar samenwoonde en speelt sinds dan onder de naam Justine Henin-Hardenne . <eos>
Op 16 november 2002 trouwt ze in het kasteel van Lavaux-Sainte-Anne met Pierre-Yves Hardenne met wie ze al 2 jaar samenwoonde en speelt sinds dan onder de naam Justine Henin-Hardenne . <eos>
De kleine Justine groeit op in de gemeente Rochefort in een huis dicht bij de tennisclub van Rochefort . <eos>
Daarom gaat ze op haar zesde naar de tennisclub in Ciney . <eos>
Later traint ze in TC Géronsart met Gabriel Gonzalez waar ze in 1994 het Belgisch Kampioenschap bij de kadetten wint met Gabriel Gonzalez , waar ze in 1994 het Belgisch Kampioenschap bij de kadetten wint . <eos>
Roland Garros - finaliste - verloor met 1/6 6/4 en 12/10 van Jennifer Capriati <eos>
Won met Jelena Dokic de dubbelspeltitel in Los Angeles . <eos>
Verliest in de halve finales in Zurich van Jelena Dokic die op haar beurt verliest van Justine Henin-Hardenne . <eos>
Roland Garros - finaliste - verliest met 0-6 en 4-6 van Justine Henin <eos>
Rosmalen - wint tegen Justine Henin-Hardenne na opgave wegens kwetsuur <eos>
Verliest de finale van de US Open van Justine Henin-Hardenne met 5-7 en 1-6 . <eos>
Ze heeft haar wederoptreden gepland in september op het WTA-toernooi van Hasselt België maar daar moet ze in de halve finales noodgedwongen opgeven omwille van de opspelende pols . <eos>
In Miami , vaak ' de vijfde Grand Slam ' genoemd , wint Kim Clijsters de finale met 6-3 7-5 van Maria Sjarapova de nummer drie van de wereld . <eos>
In Berlijn blesseert ze zich aan de knie in de vierde ronde tegen Patty Snyder . <eos>
Op Roland Garros maakt Kim haar rentree na de knieblessure , ze walst door het toernooi tot de 4de ronde . <eos>
Ze wint er haar eerste twee wedstrijden maar verliest in de kwartfinales van topfavoriete Venus Williams . <eos>
In de finale wint ze met 6-3 en 6-1 van de verrassende andere finaliste Mary Pierce . <eos>
In het tornooi van Eastbourne ( Verenigd Koninkrijk ) , waar zij haar titel verdedigt , stuit zij in de halve finale opnieuw op landgenote Henin . <eos>
Verder duikt Kuifje zeer sporadisch op in andere stripverhalen bijvoorbeeld in een avontuur van De 4 helden van François Craenhals . <eos>
In zijn eerste avontuur gaat Kuifje voor journalistiek werk naar de Sovjet-Unie . <eos>
De groene partij verdween volledig uit de Kamer en de Senaat door de pas ingevoerde kiesdrempel van 5 % een nieuwigheid waarvoor de partij zelf had gestemd . <eos>
Daarbij veranderde de partijnaam in 2001 in CD&V . <eos>
MR : De bestaande alliantie rond de Franstalige liberalen ( de PRL ) , de Francophone Brusselaars ( het FDF ) en de Mouvement des Citoyens pour le Changement ( MCC ) gingen samen naar de kiezer onder de naam Mouvement Réformateur . <eos>
Uiteindelijk vertelde hij in de kerstboodschap van 1999 over zijn huwelijksperikelen . <eos>
Koningin Astrid schonk het leven aan haar laatste kind op 6 juni 1934 in het Kasteel van Stuyvenberg . <eos>
Sinds enkele jaren maken families daar op speelse wijze kennis met biologische landbouw en met in harmonie samenleven met de natuur . <eos>
Het Lam Gods staat in het onderste deel op een altaar in de open lucht en wordt , in concentrische cirkels geschikt , aanbeden door engelen , heilige vrouwen , belijders en kerkvaders . <eos>
Het kreeg in 1919 met het Verdrag van Versailles zijn definitieve plaats terug in de inmiddels tot St.-Baafskathedraal omgedoopte kerk , nadat het meer dan een eeuw lang in Duitsland verbleven had . <eos>
De bovenste panelen tonen figuren die een rol gespeeld hebben in de verlossing van de mensheid volgens de Christelijke leer zoals Adam en Eva , Maria als de nieuwe Eva , Johannes de Doper en Christus zetelend als rechter . <eos>
Wellicht heeft Hubert het meeste van het werk gedaan ( Jan Van Eyck was in de periode voor 1430 vooral op diplomatieke missies ) . <eos>
Als volwassene is hij gewoonlijk uitgemergeld en haveloos afgebeeld , gekleed in dierenhuiden met een leren gordel . <eos>
De profeet Micha , afkomstig uit Morésjet in Juda , was een tijdgenoot van de profeet Jesaja en oefende evenals deze tegen het einde van de achtste eeuw v.Chr. in Juda zijn profetische zending uit . <eos>
Het Lam Gods is tevens een altaarstuk van de gebroeders Hubert en Jan van Eyck dat in 1432 werd geschilderd in opdracht van de Gentse schepen en kerkmeester van St.-Jan Joos Vijdt voor een straalkapel van de kooromgang van de St.-Baafskathedraal destijds Sint-Janskerk te Gent . <eos>
Ook verschijnen er in de nieuwere strips vloeken in situaties waar men in de oudere strips iets riep als hemel . <eos>
Deze verhalen werden na publicatie in het stripblad uitgegeven in de zogeheten Blauwe reeks ( zo genoemd vanwege de helblauwe omslag ter onderscheiding van de Rode reeks ) In deze verhalen was geen plaats voor Jerom , tante Sidonia en professor Barabas . <eos>
Het laatste verhaal { « Het gouden paard » ) verscheen niet eens in albumvorm in de Blauwe reeks . <eos>
Pas jaren later ( 1970 ) verscheen het verhaal in verkorte vorm in de Rode reeks . <eos>
Vandersteen stelde bij testament een aantal voorwaarden aan voortzetting van de reeks . <eos>
Hierna verschenen de verhalen in albumvorm in de volgende reeksen : <eos>
In Nederland zond de TROS de serie uit van oktober 1975 tot en met december 1976 . <eos>
