Zestig procent van de handel vindt naar Turkije en daarna verder naar het Westen z'n weg via Iran . <eos>
De plotselinge dood van haar vader bracht Sissy van Alebeek tot de vraag hoe belangrijk sport in het leven is terug in de aanloop naar het Nederlands kampioenschap wielrennen . <eos>
Twee weken geleden keerden haar ouders van Spanje waar ze een koers van hun dochters hadden gevolgd terug met de ouders van Van Moorsel . <eos>
Ze verhuisde naar Rotterdam van Schijndel om meer met haar kopvrouw te kunnen trainen . <eos>
In de hoofdstad Luxemburg kwamen de liberalen op 8 van de 27 zetels van 6 . <eos>
Het kwam allemaal bij de familie Balemans bij stukjes en brokjes binnen . <eos>
Het licht ging toen bij Laren op rood , wat een sterk offensief ten gevolge had . <eos>
Jiskoot maakte na een solo de achterstand iets kleiner tien minuten voor rust ( 2-1 ) en Boomsma knalde na een overzichtelijke situatie bij een lange corner ook raak ( 2-2 ) . <eos>
Je belde niet de prefect of de chef of welke functionaris dan ook , maar je vroeg naar Pierre of Antoine en je dronk een glaasje wijn in een bistro met ze en dan kreeg je meestal wel gedaan , dat er ondanks alle wettelijke voorschriften een uitzondering werd gemaakt " . <eos>
De groep ontstond door de inspiratie van Jo de Boer die de kopgroep ook vaak aanvoerde vooral halverwege de wedstrijd . <eos>
Het water kwam naar binnen met daverend geweld . <eos>
Vier jonge Rotterdammers willen deze zomer naar Japan per auto . <eos>
Tegen tweeen vertrok het gezelschap vanaf de Nieuwe Haven per bus . <eos>
Aardgas geeft veel schonere verbrandingsprodukten dan benzine of dieselolie en de Verenigde Staten vragen om minder luchtvervuiling steeds dringender op het ogenblik . <eos>
Jan de Winter , die in vele plaatsen in het land opdrachten kreeg , begon aan dit werkstuk zijn grootste tot nu toe in mei . <eos>
Hij ondervond van vele kanten op dat punt kritiek . <eos>
Het gaat om geometrische vormen in hoofdzaak en soms zit er een omklapbaar gedeelte in . <eos>
Later gingen de prijzen tot respectievelijk 101 en 98,60 wat achteruit mede als gevolg van winstnemingen . <eos>
Het nadelig saldo van het bedrijf liep tot 45 miljoen gulden op met vijf miljoen . <eos>
Vandaag plegen de vakbonden overleg over de te nemen stappen met de vertrouwensmensen . <eos>
Hij sluit bij een resolutie die zaterdag in Tilburg door de partijraad van de KVP is aangenomen op voorstel van de KVP-jongeren aan met dit voorstel . <eos>
De verontreinigde lucht komt boven de mistbanken uit niet in deze gevallen en blijft laag boven de grond hangen . <eos>
De beide economen zijn gekozen voor hun baanbrekend werk op het gebied van econometrie toepassing van economische modellen bij de analyse van economische problemen uit een groep van 200 kandidaten . <eos>
Volgens de burgemeester van Hellevoetsluis gaat het om twee hoofdpunten in de studie van de Heidemij. : <eos>
er gingen over dat bospad rond 3000 auto's op zaterdag en zondag . <eos>
" Een krant die nooit ofte nimmer vervelend wordt , " zo zegt The Sun in het Engelse zondagsblad The News of the World over zichzelf , " een gewetensvolle krant zonder frustaties , radicaal zonder politieke banden . " <eos>
" Het is nu de beurt voor verdere industrialisatie aan West-Brabant en het Scheldegebied . <eos>
Het door " restauratie " zeker sterker geworden SVDPW gaat naar 't Noorden na het verdienstelijke resultaat in de bekercompetitie . <eos>
Een woonwagenbewoner gaat naar zo'n gemeente met zijn hele hebben en houwen , maar hij zorgt er wel voor , dat een of meer autobanden buitengewoon slecht zijn . <eos>
Die avond zat Deze Meneer dus in een flat op de 57ste straat bij hem en zijn vrouw . <eos>
De Hagenaars lieten niets aan het toeval over , gooide zwaar verminkte oppositie uit voor 96 , waarvan de helft door H. Spits , 25 en J. Spits , 22 werd vergaard en scoorde toen voor 2 , vlot 98 door Bockstart 44 Klyn 28 en De Geer 21 not out . <eos>
" Er is , of was ten aanzien van de vakverbonden onder de Europese industrie een houding van : <eos>
In de finale van het heren enkelspel zegevierde hij over de Roemeen Nastase met 4-6 6-3 6-3 6-4 . <eos>
( De opium verschaft aan ongeveer 70.000 families op dit ogenblik werk . ) <eos>
De maatregel betekent dat de zg. " blue chip rate " ( de rente die de banken aan hun grootste en kredietwaardigste klanten voor voorschotten berekenen ) omhoog gaat van een half van een half tot een procent boven het disconto tot een en dus negen pct. zal gaan bedragen . <eos>
" zei Haarlem-trainer Barry Hughes met schorre stem na afloop . <eos>
De TROS kwam op de derde plaats met zes procent , de NCRV met vijf procent op de vierde en de AVRO - met drie procent - op de vijfde plaats . <eos>
Hoe komt men tot een redelijke verlaging van de lasten inzake de eigen middelen ? <eos>
volgens mr. A. D. Vaz Nunes , directeur van Shell-Nederland die als toehoorder de forumdiscussie bijwoonde , bestaan de inkomsten van de Nigeriaanse regering uit de opbrengsten van de olie-export slechts voor vijftien procent . <eos>
Hij kwam , na aanvankelijk les te hebben gehad van de grote jazzpionier Sidney Bechet bij Ellingtons orkest waar hij op een periode van ongeveer vijf jaar na hij had toen een eigen ensemble steeds is gebleven in 1928 . <eos>
Zijn 57,2 brachten hem op de tweede plaats net voor de Engelse . <eos>
Inmiddels zorgde Strous voor een onverkwikkelijk incident tijdens de prijsuitreiking in het Gemeenschapshuis . <eos>
Het totaal van de belegginsportefeuille is in het verslagjaar gegroeid tot flo 1.405 mln van flo 1.292 mln. . <eos>
De samenwerkende bonden van overheidspersoneel hebben overleg gepleegd over verschillende punten uit de arbeidsvoorwaarden van werknemers in de sociale werkvoorziening met de minister van Sociale Zaken en Volksgezondheid . <eos>
Het gezelschap bestaat uit ouderen kreupelen en zieken die eens hun heil hebben gezien in het Brabantse wonderpakket maar die nu het bloed althans het geld van de genezer willen zien voor het merendeel . <eos>
" Volgend jaar kan met succes op snoekbaars worden gevist en in de zomer van 1971 kunnen de hengelaars met een met deeg geaasd tuig terecht op het Lauwersmeer . <eos>
Binnenkort is de publikatie te verwachten van een koninklijk besluit waarbij de toelatingsgrens met ingang van 1 augustus 1969 wordt verhoogd tot flo 7.364,- van flo 7.268,- . <eos>
Hij werkte daar in verschillende functies en kwam naar Groningen als vertegenwoordiger in 1941 . <eos>
Ligterink won van Kiers in een moeilijke partij . <eos>
Davids kwam fortuinlijk door een blunder van V. d. Lei aan een winstpunt . <eos>
Aldus karakteriseerde de heer P. E. Beck tijdens een feestelijke bijeenkomst op 12 januari j.l. het Koninklijk Zeemanscollege De Groninger Eendracht , dat dit jaar 140 jaar werd . <eos>
Dynamiet Hanover komt hier aan de start ook weer na enkele maanden rust . <eos>
Bij de vechtpartij op het Reigersplein stak hij de 27-jarige chauffeur T. H. S. v.d. W. uit Minnertsga in de rug met een dolkmes . <eos>
Als de transactie tot stand komt , zal AKZO de aandelen Zwanenberg overdragen tegen een betaling in contanten aan Unilever . <eos>
De grote stijging komt van de 94 HAVO-opleidingen die zijn verbonden aan de pedagogische academies voor het grootste deel . <eos>
Het optreden in grote groepen is voor de veiligheid volgens hem : <eos>
Aan de Oosterweg in Scheemda vond gisteravond op de vloer van de keuken mevrouw Steenhuis haar 5-jarig zoontje en diens evenoude vriendje , een kind van de familie J. Buseman , bewusteloos omstreeks half zeven . <eos>
De EDO Bergsma-ANWB-prijs is voor de eerste maal in haar bestaan toegekend voor zijn uitzonderlijke verdiensten voor de natuurbescherming aan jhr. mr. M. van der Goes van Naters voorzitter van de contact commissie voor natuur- en landschapsbescherming . <eos>
In het zondagvoetbal versterkte Usquert via een overwinning op Meister SV en de gedwongen rustdag van VVG zijn positie in 1a . <eos>
Het zeildoek zal worden gefabriceerd in Haaksbergen bij de KNTU-dochters Menko en Jordaanter Weeme . <eos>
Bernard Reint Siertsema ( 29 ) zit op wat een burger een flinke boerderij noemt ( de gevel is een beetje statig en de schuur is vooral hoog ) zoals er meer en wel grotere zijn op de klei in de kop van Groningen in de omgeving van 't Zandt . <eos>
Wij zitten in de klas met veertig kinderen . " <eos>
Ruil een kanon voor een leerkracht , en ze zitten nog maar in de klas met z'n twintigen . <eos>
De bedrijfswinst kwam met flo 9,7 miljoen over het afgelopen jaar nog wel iets hoger uit dan de flo 9,3 miljoen van het voorgaande jaar . <eos>
Cals maakte voor het ingezonden stuk waar hij niet aan voorbij kon gaan zijn excuses in die brief . <eos>
Zij moet dan gevolg geven aan een motie , ingediend tijdens het Verblifa-debat door de heren Krosse KVP Boersma AR en Kikkert CHU , waarin wordt uitgesproken dat " de regering de hoogste prioriteit moet geven aan realisering van de op verdergaande democratisering gerichte wetgeving . " <eos>
Alle eilander VVV's reageren op het dam(men)plan met nee , maar de voorstanders voelen zich nog nauwelijks bedreigd . <eos>
Minister Bakker toont zich immers tegenover de Friezen in mei 1967 een warm voorstander van het dammenplan . <eos>
Mr. J. J. Prins , drs. H. J. Eysink en J. Beijert staan op de groslijst van de PvdA in Groningen voor de statenverkiezing van 18 maart 1970 - als eersten in deze volgorde . <eos>
Huizum stelde zich vrijwel ten koste van 't Leidse LDV in veiligheid ( 12-8 ) . <eos>
Vijf jaar geleden kwam de hele koninklijke familie nog naar Leiden in vol ornaat om het lustrum luister bij te zetten . <eos>
Holland Sport ligt overhoop over de transfer van Bennie Muller met Ajax . <eos>
Toen ik tien jaar was , zat ik al op de bouwerken van mijn vader in mijn vakanties , en ik ken de bouwvakarbeiders - onder wie ik nog steeds veel vrienden heb - of ik ze zelf heb gemaakt . <eos>
HVS versloeg in vijf sets 3-2 het Hengelose NSH met veel moeite . <eos>
Ze smeten vijf straatklinkers door een etalageruit en stapten naar binnen door het grote gat . <eos>
De Sociaal-Economische Raad geeft aan verbetering van de reeel beschikbare inkomens en de pensioenen de hoogste voorrang voor de komende jaren . <eos>
De niet gewonde M. die zich in een luchtbel op de bodem van de auto in leven wist te houden , gaf van zijn aanwezigheid met klopsignalen blijk . <eos>
Even later vertelt Ironside aan Koos Postema midden in Amsterdam opnieuw zijn verhaal over Ironside en Mason . <eos>
Jeff Dexter , lang steil wit haar tot op de schouder zit naast de stagemanager een Engelsman met onverstaanbare naam die op zijn rode helm STAGE heeft geschilderd met 'n witte helm op in restaurant De Plasmolens . <eos>
Ook neemt men aan , dat de zogenaamde harde kern van de Atheense regering zich mengt ter meerdere glorie van het militaire regime in de interne Cypriotische aangelegenheden . <eos>
Het NVV verkiest boven de stijging van de besteedbare lonen een uitbreiding van de gemeenschapsvoorzieningen voor de komende kabinetsperiode . <eos>
In het Nederlandse paviljoen op de Expo '70 in Osaka , dat door de bond van architecten in Tokyo tot een van de beste zes paviljoens wordt gerekend , gaat men tussen muren van films en geluid over roltrappen omhoog . <eos>
Het onderzoek concentreert zich op de vraag hoe in een volbeladen tanker statische elektriciteit kan ontstaan vooral op dit moment . <eos>
Hij naderde zijn lessenaar , boog zich voorover , greep met zijn twee handen in de lucht en wurgde een denkbeeldige figuur . <eos>
Ook op andere manieren zal het gewest Rijnmond het publiek op de Femina voorlichten ondermeer door dia/geluidsprojectie over luchtverontreiniging . <eos>
De veelbelovende Nederlandse sprinter Hugo Fernandes-Mendes , kon zijn tien seconden rond , twee weken geleden gerealiseerd met 5 meter rugwind tijdens de Koninkrijksspelen begrijpelijk niet waar maken . <eos>
Het werd trouwens toch een uitermate slechte dag voor Blaauw , want toen hij een kwartiertje later een strafschop mocht nemen nadat Rudge Groenendijk onderuit had gehaald , ranselde Boomgaard de bal uit de hoek met een formidabele sprong . <eos>
Capitol vliegt naar de oost- en westkust van de Verenigde Staten jaarlijks duizenden in opdracht van CoOpNederland . <eos>
2. op grond daarvan vervalt aan de verzekeringsmaatschappij het spaargeld niet bij voortijdig overlijden van de deelnemer , maar blijft in het bezit van de stichting en / of de erfgenamen van de deelnemer . <eos>
Jack van Hulst ( 52 ) keek naar zijn kleine schip dat nog zichtbaar de sporen droeg van een ongelukkige verlopen proeftocht voor de Zeeuwse kust een beetje droevig op dat moment . <eos>
De vrouwen wurmen zich in de moeilijkheden , snel vast door hun eenzaamheid . <eos>
Zij arriveerden met een origineel verpakte aanvraag voor een stipendium juist tijdens het pandemonium van het bomalarm : <eos>
Toch kijk ik naar de tweede aflevering uit met enig plezier . <eos>
Milan was begonnen met nota bene Nestor Combin aan het hoofd met schelden , dat was toch een belediging aan het adres van Argentinie ? <eos>
Citroens vaderland slaat op menige plaats in dit opzicht geen beter figuur . <eos>
Men rijdt op asfalt altijd ook in het toch niet rijke Ierland en er waren rechte stukken genoeg ( langs de fjorden , die hier loughs heten , zoals in Schotland ) , waar 120 km kon worden gehaald als men het dan al niet waagde naar de top van 147 km per uur te gaan . <eos>
Terwijl een groepje leden van de Oranjegarde , bibberend in de regen in het overhemdje met oranje stropdas luidkeels juichte bij het uitstappen van alle koninklijke gasten , begon een forse groep van de Griekenlandwerkgroep recht voor de ingang van de kerk slogans te roepen als : <eos>
Het grootste deel van de bevolking bestond uit armoedzaaiers in 1572 . <eos>
Beiden konden naar huis na behandeling in het ziekenhuis . <eos>
Op de Nieuwe Damlaan vloog zaterdagmiddag een auto tegen een lichtmast uit de bocht . <eos>
Onvoorziene omstandigheden voorbehouden , brengt de Nos-tv. vanavond om 23.20 op Nederland 1 een samenvatting van de terugreis naar de aarde van de Apollo 12 . <eos>
Op uitnodiging van Zwaluwen speelden zaterdagmiddag tegen de Zwaluwen-reserves de DVOers op het halfverharde oefenterrein in Holy . <eos>
In de 30ste minuut schoot Andre Bastemeijer in het net de bal onhoudbaar uit een voorzet van Rob Jongbloed ( 0-1 ) . <eos>
Je hebt in je leven spijt van wel meer dingen . <eos>
Bijna elke dag vallen er ten gevolge van het alcoholgebruik slachtoffers in het verkeer . <eos>
Phil Knijnenburg , de ex-aapjeskoetsier , maar op 78-jarige leeftijd nog steeds een vooraanstaand paardenfokker , trainer en sinds enkele weken zelfs weer teruggekeerd op de sulky achter de draver , of langs de baan met de chronometer in de hand . <eos>
De Beijerlandse equipe eiste voor zich de titel van de tweede klasse C via een 5-2-overwinning op Ijsselmeervogels op . <eos>
En de een struikelt over datgene wat generaal Harberts 30 jaar na de verraderlijke inval van de nazi's de eigen Nederlandse soldaten heeft aangedaan , de ander staat recht overeind in zijn brief van boosheid , een derde weet zijn droefheid nauwelijks te verbloemen over zijn verontwaardiging . <eos>
En de een struikelt over zijn verontwaardiging , de ander staat recht overeind van boosheid in zijn brief , een derde weet zijn droefheid nauwelijks te verbloemen over datgene wat generaal Harberts 30 jaar na de verraderlijke inval van de nazi's de eigen , Nederlandse soldaten heeft aangedaan . <eos>
Een hardnekkige blessure aan de achillespees maakt tot een kwelling het voetballen voor Van Gorp . <eos>
Timman scoorde uit 3 partijen 2,5 punt in groep 1 . <eos>
Bohm bezet met 1 punt na een benauwde remise tegen Van Weezel Voorburg de 3e plaats . <eos>
Deze kreet kwam gisteravond in de congreszaal te Utrecht uit de mond van de wereldvermaarde revolutionaire bisschop van Recife Dom Helder Camara . <eos>
Degenen , die deze grandioze tentoonstelling in de hoofdstad gemist hebben , kunnen nu in De Waag te Nijmegen - terecht tot 27 april . <eos>
Maar we dachten misschien begrijpen de mensen niet dat het een grap is , dus hadden we op het scherm een rood licht voor iedere grap zodat iedereen tijdig kon lachen . <eos>
De post kwam uit het toenmaals door Duitsers belegerde Parijs met de ballon Archimede en landde op de Schootsenhoek te Castelre in BaarleNassau . <eos>
Wij lijden allemaal aan een soort gewenning met betrekking tot de sluipende inflatie . <eos>
De verkoopoppervlakte is in het afgelopen jaar toegenomen tot 123.000 m2 van 107.500 . <eos>
de auteurs , voor zover daarin opgesloten , storten zich desnoods op de spietsen van hun kritische lezers uit de ivoren toren , en de toren van Babel laat men links liggen om een " spraakverwarring " te voorkomen . <eos>
De gedupeerden werd door zijn in Nederland verblijvende zoon aangeraden opnieuw een vliegbiljet te kopen tegen een bedrag dat hoger is dan de 990 gulden die Windmill voor de goedkope kerstreis vroeg bij de Amerikaanse chartermaatschappij Capitol . <eos>
Een wat schrale jongen met een ludiek gebreid mutsje op z'n lange haren stapt naar voren waar de drie fractieleiders van de christelijke partijen Barend Biesheuvel Jur Mellema en Norbert Schmelzer hem glimlachend opwachten resoluut vanachter de zaalmicrofoon . <eos>
De Oostduitsers bekijken de deling van Duitsland met grote nuchterheid over het algemeen . <eos>
Bij " De Vuurbaak " in Groningen kwam een Indianenverhaal onder de titel Flitsende Pijl van de pers , S. M. v. d. Galien is verantwoordelijk voor dit traag lopende verhaal over de tocht naar de volwassenheid van de opperhoofdzoon . <eos>
De ook tijdens de discussie zeer actieve werkgroep " Aktie de botte bijl " beschuldigde de organisatoren van de conferentie van autoritair denken in een stencil omdat zij mr. Toxopeus hadden uitgenodigd de conferentie te openen . <eos>
Onbekenden hebben ingebroken in Den Haag in de Maarten Lutherschool en daar voor enkele duizenden guldens schade aangericht . <eos>
Ds. Kok vraagt aan de leden in zijn brief om een procent van hun jaarinkomen extra te geven aan het nieuwe fonds . <eos>
De Amsterdamse rechtbank heeft de 37-jarige onderbaas W. K. veroordeeld wegens opruiing tegen de politie op de Dam toen deze op 27 juli een minderjarige op verzoek van diens vader bij het Dammonument wilde aanhouden tot vier maanden gevangenisstraf met aftrek van het voorarrest . <eos>
Nog steeds staat het weer in Europa van een groot depressiegebied met kernen van 965 millibar bij Trondheim en 985 mb bij zuid-Engeland onder invloed in belangrijke mate . <eos>
Er vonden naast lokale vraag ook dekkingsaankopen plaats in deze hoek . <eos>
Deze heeft in de raadsvergadering van Maastricht onthullingen gedaan naar aanleiding van vragen van de Psp-fractie over de achtergronden van een rel die op 1 februari in het internaat uitbrak over schokkende gebeurtenissen in het internaat In den Nieuwenhof . <eos>
De overval van de K.P. op het huis van bewaring in Leeuwarden gebeurde na een zeer grondige voorbereiding op vrijdag 8 december . <eos>
We zitten inderdaad in Nederland met een wat verouderde arbitrage . <eos>
Ofschoon dit in strijd is met de wetgeving in het land mengt de regering van Zambia zich niet in verband met de scheiding van kerk en staat in deze kwestie . <eos>
Deze regeling blijft tot 1 oktober in ieder geval van kracht . <eos>
En dat neem ik in een boek dat provinciaals wil zijn dat wil zeggen een provincie wil verbeelden met vreugde maar dat neem ik niet , als een zo voortreffelijk auteur als Gijsen is , wil schrijven over zijn vaderstad . <eos>
Mevrouw De Beaufort wijst op het streven van inrichtingsdirecteuren en directrices om met de landelijke verenigingen van werkers in de kinderbescherming tot een overlegorgaan te komen zijdelings in dit verband . <eos>
Het sectiebestuur zaterdagvoetbal kwam tot de conclusie dat beide elftallen en clubs geen schuld hebben aan het staken van de wedstrijd in Utrecht . <eos>
Scheepskrant Suborama waarschuwt tegen het luidruchtig tappen van moppen iets anders mag aan boord niet worden getapt en het tinkelen van koffielepeltjes in een van haar jongste nummers . <eos>
Dit beweegt zich nu tussen de flo 10.000 en flo 18.500 per jaar ongeveer buiten de randstad . <eos>
Dit was een van de stellingen in de rede van prof. dr. D. J. Kuenen die in Leiden de tentoonstelling Wel en Wee heeft geopend , die wordt gehouden ter gelegenheid van het universitaire lustrum in het Museum van oudheden . <eos>
De Rotterdammers verdedigden hun tweede plaats op de ranglijst met succes achter Haarlem Nicols door zaterdag met 7-9 in elf innings en zondag met 11-1 in zeven innings van de Bussumers te winnen . <eos>
De toenemende spanningen , aldus het VNO , uiten zich ook terdege op de arbeidsmarkt maar ook op de kapitaalmarkt voor het bedrijfsleven . <eos>
Er werd een opdracht verstrekt voor een stuk dat Roerig Amsterdam moet heten aan Eduard Hoornik en Mies Bouhuys . <eos>
Het is een protestfilm , tegen Hollywood , tegen de maatschappij , een film die bij de toeschouwer reacties losmaakt zelfs bij de beroepskijkers de critici niet alleen in zijn denktrant maar vooral in zijn gevoelens . <eos>
Ali Silver kwam naar Lambarene in 1947 , maria Langendijk bleef er bijna dertig jaar . <eos>
Zij hebben zich zelf daartoe de tijd gegeven blijkens de desbetreffende mondelinge overeenkomst op de topconferentie in Den Haag van december tot 1 juli van dit jaar . <eos>
Van 1958 tot 1968 steeg het aantal mensen dat per jaar aan de gevolgen van verkeersongelukken overlijdt tot 2907 van 1605 . <eos>
Om onze lezers buiten Amsterdam een betere service te bieden drukken wij op deze pagina een bestelbon voor hen af , waarmee zij schriftelijk hun reservering kunnen opgeven . <eos>
West startte voor zuids schoppenaas met schoppen . <eos>
Drie jaar geleden stak zijn hulpje in een berg afval , toch de brand ondanks zijn verbod . <eos>
De Duitser Hans Fassnacht verbeterde met een tijd van 2.10,9 het Europees record op de 200 meter wisselslag in Lakewood . <eos>
Het oude record stond op naam van de Rus Wladimir Krawtschenko met een tijd van 2.13.0 , Fassnacht staat nu derde op de wereldranglijst . <eos>
De bevolking van China neemt met ongeveer 15 miljoen mensen toe die allemaal gevoed moeten worden per jaar . <eos>
Amsterdam veroverde de tweede plaats op de ranglijst via een treffer van Eeftink Schattekerk door winst op HDM . <eos>
Nadat de Dow Jones-index woensdag de psychologische 700-grens was gepasseerd , schoten de koersen gisteren over een breed front gedurende de eerste uren van de handel fors omlaag . <eos>
De index ging hierdoor naar beneden met bijna 17 1/2 punt . <eos>
De badgasten lopen naar binnen met smerige schoenen , en de zwarte kleverige massa is moeilijk uit het tapijt te verwijderen . <eos>
" De aanval is de beste verdediging " , zei de man uit St. Willebrord , die zich nog moet waarmaken , maar hij kreeg aan zijn wiel diens adjudant Bruyere mee naast Merckx . <eos>
Hij was zelfs zo vlug in 10.1 sec. aan de finish , dat alle andere deelnemers gedegradeerd werden . <eos>
Een hogedrukgebied beweegt zich langzaam in de richting van het vasteland van de Azoren . <eos>
Zij beschouwen Che Guevara en Fidel Castro als hun idolen en lopen in uniform altijd ook in de straten van Dar es Salaam rond . <eos>
Vrezend dat de inhoud ieder moment zou kunnen ontploffen deponeerde de politie het kistje in een binnenhof van het bankgebouw waar het bijna onmiddelijk tot ontploffing kwam snel na dit onderzoek . <eos>
Het idee kwam van de schilder Lei Moulin en de kostuums werden gekocht voor 1500 gulden van het Rijksmuseum in Amsterdam : <eos>
De bezoekers namen door Middeljans de leiding na een half uur ( 0-1 ) . <eos>
Wel bracht Bonne de Jong hem in vierde positie na een ronde maar de ruin moest steeds dik buitenom door de bochten en dat kostte vele extra meters . <eos>
" Veg haalde het vertrouwen met zijn opmerkingen over gebrek aan klasse van de spelers uit de ploeg . <eos>
Voor Veendam wil men die bijdrage graag gesteld zien eveneens over een periode van drie jaar op flo 25.000 per jaar . <eos>
Misschien hadden ze een vooruitziende blik , want de discussie ontaardde in een soort debating-avondje waarvoor de eerste de beste gespreksgroep zich nog gegeneerd zou hebben vooral door colleges in een moeilijk begrijpelijke taal van politiek theologisch geschoolde Leo Dullaart uit het Duitse Munster . <eos>
De aanklachten vallen in Engeland onder de wet voor officiele geheimen en kunnen tot een maximumgevangenisstraf van twee jaar leiden . <eos>
De kaasfabriek , die haar melkleveranciers telt in een groot deel van de provincie Noordholland , verwerkt tot voornamelijk Goudse kaas jaarlijks ruim 55 mln. kg melk met een personeel van ongeveer 90 man . <eos>
Zo maakte hij voor zijn eerste eigen tentoonstelling in 1928 drie-dimensionale karikaturen van ijzerdraad en trok met zijn zelf vervaardigde circus van kleine poppen , mensen en dieren van ijzerdraad , kurken of stukjes blik als een vermaarde zonderling door Europa . <eos>
Zo maakte hij in 1928 voor zijn eerste eigen tentoonstelling drie-dimensionale karikaturen van ijzerdraad en trok door Europa als een vermaarde zonderling met zijn zelf vervaardigde circus van kleine poppen mensen en dieren van ijzerdraad kurken of stukjes blik . <eos>
" Het gaat naar mijn mening bij de subfaculteit psychologie lekker democratisch en redelijk efficient " , zegt hij . <eos>
Ir. R. Naber , algemeen secretaris van de AVRO , schrijft dit in antwoord op een telegram van deze journalistenvereniging waarin tegen de uitlatingen van de heer Hiltermann werd geprotesteerd in een brief aan de vereniging De Amsterdamse Pers . <eos>
Dan loop je tegen elkaar met de koppen . <eos>
De bestuurder van een auto , T. uit Amstelveen , reed in de richting Vierkant vanaf de Vuursteeglaan en negeerde alle verbodsborden . <eos>
Hij kwam met een auto komende uit de richting Hillegom bestuurd door V. uit Velsen in botsing op het Vierkant . <eos>
Het eerste bestaat met vooraanstaande Israeli's Werblowski Arnon Ben Chorin en Jona Malachi die ook in Nederland geen onbekenden zijn uit een viertal intervieuws ; <eos>
Groep 1 trok de arm uit de testkamer na vijftien minuten , groep 2 na dertig minuten , groep 3 na 45 minuten en groep 4 na een uur . <eos>
Zij ligt in het Diaconessenhuis met zware rookvergiftiging . <eos>
Cornelius maakt met haar in de kantine kennis , en al gauw wordt het hem duidelijk dat dit een hele andere kwestie is dan die verschrikkelijke zaakjes die hij voorheen aan de hand heeft gehad . <eos>
De totale kredietverlening nam toe tot ruim 2 1/2 miljard gulden met 366 414 miljoen . <eos>
De toevertrouwde middelen stegen tot ruim 4,7 miljard met 800 780 miljoen . <eos>
Het balanstotaal groeide tot bijna 5,2 miljard gulden met 22 pct. . <eos>
Want ongeschonden tenslotte stapten beide elftallen naar de kleedkamers na afloop van de strijd op de met zand en aarde bestrooide ijsvlakte die het Walter Ulbrichtstadion herbergde . <eos>
De exploitatiewinst over 1969 is gestegen tot 4,2 miljoen van 2,8 miljoen gulden . <eos>
Het orkest van de Nationale Opera van Praag speelde onder leiding van Bohoumil Gregor vol vuur , maar was voor de pauze vrij grof in zijn klankvorming . <eos>
De Westsurinaamse kustvlakte bestaat namelijk uit gronden vergelijkbaar met die van de SML die als een moederkristal in een oververzadigde oplossing ligt voor 180.000 ha . <eos>
" De wereldluchtvaart staat voor een dilemma nu volgens dr. Van der Wal . <eos>
Dit is ook meegedeeld in een brief waarin Gangel verklaarde ook een belangrijk aandeelhouder van de IOS te blijven en niets te zullen doen wat ten koste van de IOS zou gaan aan de president van de IOS Sir Eric Wyndham-White . <eos>
De paus acht zich over het algemeen in dit standpunt gesteund door de bisschoppen van de wereldkerk . <eos>
De zanger , geliefd geworden door zijn liederen over de meidagen van 1968 bij de linkse studentenbeweging , werd op een kannonade met tomaten getrakteerd toen hij zijn hotel verliet voor een optreden in het cultureel centrum . <eos>
De getroffen werknemers krijgen gedurende een jaar volgens het wetsontwerp een uitkering van tachtig procent van het gemiddelde loon , wanneer zij ouder zijn dan 42 jaar . <eos>
Gearmd renden zij naar het Nationaal Monument op de Dam waar zij de aanwezige jongeren hardhandig verdreven in gesloten gelederen . <eos>
Hoewel aangeblaft en gehavend , hield SirAlec , als een nobele Don Quichotte , toch bij elkaar zijn waardigheid en ook zijn tellen op een of andere manier . <eos>
Maar gisteren , woensdag , was u op bezoek bij ons in Nijmegen en dat verschafte ons toch wel weer een aantal zekerheden . <eos>
Voor ons lag te Cuyk de fameuze ponton brug op dat moment muurvast . <eos>
Gedeputeerde Staten van Gelderland maken tegen het voornemen van de NS binnen afzienbare tijd over te gaan tot een beperking van het aantal laad- en losplaatsen voor wagenladingvervoer ernstig bezwaar in een brief aan staatssecretaris Keyzer . <eos>
Door het opschuiven van een raam verschaften de negen jongeren in leeftijd varierend tot 21 jaar van 15 die de laatste dag van de schoolvakantie op sensationele wijze wilden afsluiten , zich toegang tot het uit twee woningen en een dienstgedeelte bestaande gebouwencomplex . <eos>
Behalve PSP-senator mr. J. H. van Wijk heeft gisteren de PSP-er A. G. van der Spek schriftelijke vragen gesteld met betrekking tot de " open dag " , gehouden op de vliegbasis Twenthe op 31 juli . <eos>
Hij vroeg om een andere telkens met norse stem . <eos>
Het hele Fabeltjes-gezelschap komt naar Groningen tijdens de jaarbeursdagen . <eos>
The Who komt naar Nederland op 16 en 17 september . <eos>
Deze is de laatste jaren voortdurend achteruitgegaan , zo betoogde hij gistermiddag in zijn antwoord op de beschouwingen die de dag tevoren aan de begroting van het departement van Buitenlandse Zaken waren gewijd in de Eerste Kamer . <eos>
Met het grootste gemak liep de crack Carlos Pluto gistermiddag in het eerste nummer om het amateurkampioenschap in Wolvega zijn rivalen onder de voet . <eos>
Hij antwoordt niet , grijpt in zijn zak en legt wat brieven op het tafeltje voor mij . <eos>
Het duurde niet lang of ook de heer Kooistra , hoofd van de B.B. , wreef zich de slaap na vele telefoontjes van geergerde mensen die wilden weten wat dat geloei midden in de nacht had te betekenen uit de ogen . <eos>
Verdeeld naar financieringswijze bestond het aantal begonnen woningen uit 14.133 15.098 woningwetwoningen 18.335 17.657 premiewoningen en 7.008 6.225 ongesubsidieerde woningen in de eerste vier maanden van 1970 . <eos>
De eerste limietklasse won Dirckx voor de verrassend goede Hertog van H. E de Jong Workum en de wat rustiger geworden Excellent van J. W. van Dijk Emmeloord met de constant gaande Ebro . <eos>
De TROS kwam met 6 procent op de derde plaats . <eos>
Dat alleen rijden illustreerde Brand met twee soloronden die hem buiten bereik brachten van Jan de Schipper en Trijnko Buurmeijer op het 143 meter lange traject . <eos>
Hij woont samen op m'n boerderij met zijn meisje . <eos>
Joop Castenmiller wenste niet te spreken in het bijzijn van zijn spelers over de gemaakte fouten . <eos>
Ze arriveerden om vijf uur op de dag van de opening van deze internationale landbouwtentoonstelling . <eos>
Hij vertoeft in die uithoeken van de wereld waar resten van oude volken zich teweer stellen tegen hun ondergang steeds met zijn camera " Bespied " is gestart als een natuurserie . <eos>
Inplaats van les te geven discussieren de leraren vaak over de mammoetwet en de democratisering van het onderwijs met de leerlingen . <eos>
Sneeuw maakte bij de voorbereiding in Davos een intensieve tempotraining bijna onmogelijk , door een val was Carry Geyssen enkele dagen nog extra gehandicapt . <eos>
Gewapend met borden en spandoeken maakte men aan het gemeentebestuur zijn wensen voor het gemeentehuis in Ternaard kenbaar . <eos>
In de tweede helft echter kwamen de gasten via enkele uitstekende manche-biedingen goed terug , doch niettemin trok Eindhoven aan het langste eind met 4-2 . <eos>
Ondertussen is Feyenoord al naar Italie gereisd en de Rotterdammers zaten zondagmiddag bij Internazionale-Ac Milan 0-0 op de tribune . <eos>
Dit ingespeelde Italiaanse team kreeg tegen de experimentele oranje-elf voor 10.000 toeschouwers geen kans . <eos>
Spelers als Bet , Spinosi ( die beiden met As Roma tegen Psv aantraden ) en Sabadini ( Sampdoria ) stonden voor een sluitend defensieblok borg in theorie , maar in de praktijk vonden vooral Van der Ley , Mulders en Boskamp , gemakkelijk openingen . <eos>
wat doen we met de feestdagen met moeder <eos>
Verwijs je met hij of het naar een kind ? <eos>
De auto schoof in de berm van de rijbaan af . <eos>
Het gewicht valt op de grond met een zware bons . <eos>
Hij ligt in het ziekenhuis sinds vorige week zondag . <eos>
Heden overleed in de leeftijd van 71 jaar , onze vader , schoonvader en grootvader na een langdurig ziekbed . <eos>
Wij sturen u dit toe ter attentie van de heer Dijkhuis per post <eos>
ik ga met mijn kinderen maar zonder mijn vrouw naar huis <eos>
Ik ga naar huis in verband met de storm <eos>
Hij protesteerde tegen de te voorziene problemen op niet mis te verstane wijze <eos>
Welke functie bekleedde Rabbani toen de burgeroorlog uitbrak in 1992 in Afghanistan ? <eos>
Welke Peruaanse president werd beschuldigd in het toekennen van een spoorwegbouwcontract van omkomping ? <eos>
Hoeveel alcohol gebruikt men gemiddeld in Spanje per persoon ? <eos>
Waarmee zwaaiden de Apollo astronauten in 1969 op de maan ? <eos>
Welke beroemdheid stond bij de opening van de Kanaaltunnel naast François Mitterand ? <eos>
Hoever is het naar Guimarães van Braga ? <eos>
Welk land grenst aan Canada in het noorden ? <eos>
Hoeveel mensen lijden in de Verenigde Staten aan overgewicht ? <eos>
Welke nationaliteit hadden de twee olietankers die de milieuramp veroorzaakten in 1979 in de buurt van Trinidad en Tobago ? <eos>
Hoeveel gevangenen wachten op de doodstraf in Californië ? <eos>
Hoeveel panda's leven er in het wild in China ? <eos>
Hoeveel mensen stierven er tijdens de overstromingen van 1995 in Nederland en Duitsland ? <eos>
Hoeveel mensen werden er vermist na de tyfoon Angela in de Filipijnen ? <eos>
Hoeveel mensen stierven er in de metro van Bakoe door verstikking ? <eos>
Hoeveel personen werkten aan het slot van 1994 bij HP ? <eos>
Wie werd verkozen in 1994 tot Miss Universe ? <eos>
Hoeveel kinderen zwerven door de straten in Bogota ? <eos>
Wie leidde het African National Congress tot 1924 van 1917 ? <eos>
Welke Londense straat loopt tot St. James's Park van Whitehall ? <eos>
Welke energiebron bestaat uit methaan voor het grootste gedeelte ? <eos>
Welke Franse filmregisseur trok met Violette Nozière de aandacht in 1978 ? <eos>
Wie presenteerde in het schrift Commentariolus zijn astronomische theorie voor de eerste keer ? <eos>
Welke astronaut zette op de maan als eerste mens voet in 1969 ? <eos>
Welke actrice debuteerde in 1976 in de film King Kong en heeft sindsdien onder andere in ` The postman always rings twice ' gespeeld <eos>
Op welk paard won Anky van Grunsven Olympisch goud te Sydney in 2000 ? <eos>
Wie nam de single ` Give peace a chance ' op in 1969 in een hotelbed in Montreal ? <eos>
Welke Filippijnse president moest in ballingschap gaan en stierf in Hawaï in 1989 ? <eos>
Hoeveel landen maakten van het Eurogebied deel uit op 1 januari 2002 ? <eos>
Welke opera van Giuseppe Verdi had zijn première in Caïro op 24 dec. 1871 ? <eos>
Hoe noemt men het Duits bomoffensief tegen Britse steden dat plaats vond tot het voorjaar van 1941 van de herfst van 1940 ? <eos>
Welke politieke richting veranderde in communisme zijn naam in 1918 ? <eos>
Welke dame dwong van koning Frans I in de zogenaamde Damesvrede af dat hij afstand deed van alle aanspraken op Vlaanderen ? <eos>
Hoe noemt men blanken in tegenstelling tot roodhuiden in oude Indianenboeken ? <eos>
Welke actie vond plaats op 16 december 1773 in Boston ? <eos>
Hoe noemt men het blijven hangen van torenvalken en leeuweriken in de lucht ? <eos>
Welke huidige samenwerkingsorganisatie begon met de oprichting van de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal in 1952 ? <eos>
Welk land kreeg van de Fransman Jacques Cartier zijn naam in 1534 ? <eos>
Welke bergketen strekt zich tot Alabama van Newfoundland ? <eos>
Welke Amerikaanse misdadiger werd geëxecuteerd na een uitstel van twaalf jaar in 1960 ? <eos>
Welke Belgische koning viel van een rots in Marche-les-Dames ? <eos>
De zangeres Céline Dion scoorde een hit met het nummer My Heart Will Go On in 1998 . In welk film werd dat nummer gezongen ? <eos>
Wiens oor tref je op vlierstammen aan onder de vorm van een paddestoel ? <eos>
Welke Romeinse keizer nam zelf deel in 43 n.C. aan de invasie van Britannia ? <eos>
Welke bondscoach schopte het tot senator in België ? <eos>
Welke Amerikaanse pionier en avonturier trok als eerste naar het westen door de Appalachen ? <eos>
Welke Belgische moordenaar schrikte in 1996 door zijn gruweldaden de hele natie op ? <eos>
Ze ligt centraal aan de rivier Dijle tussen de grote steden Antwerpen en Brussel , en telt ruim 78.000 inwoners . <eos>
Mechelen verscheen voor het eerst in een nog bestaande oorkonde met de naam Machlines dat later evolueerde tot Machele 12e eeuw Mechgelme 14e eeuw en tot Mechelen in de 15e eeuw in 1008 . <eos>
Voor alle duidelijkheid : Het derde district Berendrecht-Zandvliet-Lillo behoorde tot de toenmalige gemeente Antwerpen al sinds 1958 . <eos>
De winnares van de 2006-editie , Amélie Mauresmo , komt in de buurt het dichtst met haar 2 opeenvolgende zeges . <eos>
Daarnaast beschikt Antwerpen ook met wereldkampioenen als Werner Konings Daniëlla Somers Xavier Fraeyman Jan Van Denderen Murat Direcki en Luc Kempeneers over thaiboksers die tot de wereldtop behoren . <eos>
Sinds de jaren '90 staat de stad ook bekend door enkele succesvolle studenten van de Mode-Academie voor het modeontwerp . <eos>
In het jaar 2006 worden tal van activiteiten georganiseerd in het kader van Brabant 1106-2006 , waarvoor veel ( internationale ) bezoekers worden verwacht voor het Brabant 900 jaar in Nederland en Vlaanderen / België . <eos>
Ze is gelegen ten oosten van de provincie Oost-Vlaanderen ten noorden van de provincie Vlaams-Brabant en ten westen van de provincie Limburg in Vlaanderen . <eos>
de grote ring : boulevards rondom de negentien gemeenten van Brussel , onderbroken door het Ter Kamerenbos in het zuiden . <eos>
Lijn 1A en 1B lopen naar west van oost terwijl lijn 2 grotendeels het traject van de kleine ring volgt . <eos>
Oorspronkelijk liep de wedstrijd naar Roubaix een voorstad van Rijsel van Parijs . <eos>
Nabij Antwerpen wordt zijn groep ingesloten en hij deserteert , om terecht te komen te Zeist in Nederland in een kamp . <eos>
Niet eens 34 jaar oud , sterft Rik Wouters te Amsterdam na een pijnlijke oogkanker . <eos>
Daarbij komt met de Picard-prijs , nog de bekroning in datzelfde jaar . <eos>
Onder de leiding van Edouard Mesens werkte hij mee aan het tijdschrift " Oesophage " en kreeg hij in Brussel zijn eerste individuele expositie in de galerij " Le Centaure " in 1927 . <eos>
Hij werd in 1960 bekroond met de Belgische Staatsprijs voor al zijn werk . <eos>
Het grootste deel van het oeuvre van Magritte behoort tot het surrealisme één van de kunststromingen van de 20e eeuw qua stijl . <eos>
Zijn debuut resulteerde onder invloed van zijn werkbaas Victor Servranckx in de behangpapierfabriek Peters-Lacroix in kubistisch futuristisch en abstract werk . <eos>
In het jaar 2006 worden tal van activiteiten georganiseerd in het kader van Brabant 1106-2006 , waarvoor veel ( internationale ) bezoekers worden verwacht voor het Brabant 900 jaar in Nederland en Vlaanderen / België . <eos>
De Ronde Van Vlaanderen maakt van de Pro Tour deel uit sinds 2005 . <eos>
Nederland beschikt over een stripmuseum pas sinds 2004 : in dat jaar opende burgemeester Jacques Wallage van Groningen in zijn stad het Nederlands Stripmuseum . <eos>
Het moderne stripverhaal ontstond ter verfraaiing van de kranten die toen een sterke opkomst doormaakten in de 19e eeuw . <eos>
Sandra Kim begon al met zingen op jonge leeftijd . <eos>
Het Doorbraakmanifest werd van een interne partijvernieuwing vergezeld onder hun invloed : pragmatisch radicalisme en levenbeschouwelijke openheid en diversiteit werden statutair verankerd in de organisatie van de partij . <eos>
Onder Steve Stevaert werkte de partij verder onder meer met een ideologische herbronning Het Groot Onderhoud de naamsverandering van SP naar sp.a SP Anders in 2002 en de samenwerking met het links-liberale Spirit aan de vernieuwing en verbreding die door voorganger Patrick Janssens burgemeester van Antwerpen sinds 10 juni 2003 was ingezet . <eos>
De SP klom naar 27 % in 2000 van 21 % in 1976 en de VLD van 8 naar 14 % . <eos>
In 2004 trad Urbanus samen op met de Nederlandse punkgroep De Heideroosjes ( die hun naam haalden uit een van zijn conferences ) tijdens Rock Werchter op het hoofdpodium . <eos>
Na Vlaanderen was Nederland aan de beurt en trad hij in Nederlandse theaters ook vanaf 1975 op . <eos>
Die verwierf pas enige politieke invloed mede door de invoering van het algemeen universeel stemrecht na 1900 . <eos>
Vlaanderen beschikt dus over minder bevoegdheden en minder fiscale autonomie in vergelijking met andere deelstaten in federale landen zoals Canada Zwitserland Duitsland en de VS . <eos>
Men spreekt over de zuilen voor die conglomeraten . <eos>
Zo verdeelden onder mekaar bijna alle benoemingen in openbare diensten in het midden van de 20ste eeuw . <eos>
Spirit sloot in 2002 een kartel met de SP.A en N-VA deed met de in de in CD&V omgedoopte christelijke volkspartij CVP hetzelfde in 2004 . <eos>
Ze maakte deel uit van enkele regeringen en oefent nog steeds een zekere invloed uit zoals op het vlak van o.a. milieu , wapenhandel en kernenergie ; ze kampt echter sinds haar laatste regeringsdeelname met overlevingsproblemen . <eos>
Ook begin twintigste eeuw trokken vele duizenden Vlamingen , vooral uit Oost- en West-Vlaanderen , weg vooral naar Canada de Verenigde Staten en Zuid-Amerika voor de hier toen heersende economische ellende . <eos>
Met uitzondering van sommige Ortodox-Joodse en islamitische immigranten en van een deel van de Franstalige inwijkelingen integreerden de meeste immigranten goed na enkele generaties in Vlaanderen . <eos>
De groep Vlaams-Nationaal haalde het meeste stemmen met 47,18% onder de Volksunie-leden , en " erfde " de infrastructuur . <eos>
De Volksunie werd opgericht onder impuls van Frans Van der Elst Walter Couvreur Herman Wagemans Rudi van der Paal Wim Jorissen Ludo Sels Frans Baert en René Proost op 14 december 1954 als politieke vleugel van de radicale Vlaamse beweging . <eos>
In de jaren '90 probeerde voorzitter Bert Anciaux de partij opnieuw succesvol te maken door het accent te verschuiven naar het Links-liberalisme van het Vlaams standpunt . <eos>
Hiervoor ging hij een alliantie aan onder de naam VU&ID met de pas opgerichte links-liberale vereniging ID'21 . <eos>
Willem Elsschot overleed in zijn geboortestad Antwerpen op 78-jarige leeftijd en werd aldaar begraven op het Schoonselhof . <eos>
Waar zwangerschap bestaat , volgt het baren ten gepasten tijde van zelf . <eos>
Hij studeerde aan de Antwerpse gemeenteschool in de Van Maerlantstraat het atheneum en het Hoger Handelsinstituut onder meer in Antwerpen , maar maakte zijn studies aan het atheneum niet af . <eos>
Kooplieden uit dezelfde stad verenigden zich in een hanze op een gegeven moment die zich later weer aaneensloten en steeds machtiger werden . <eos>
De Oostenrijkse Nederlanden zullen bestaan tot 1794 van 1713 . <eos>
In 1815 werd Napoleon definitief verslagen in Waals-Brabant in het huidige België nabij het plaatsje Waterloo . <eos>
Zo vestigt de " Omalien-groep " , bekend in Haspengouw , zich voor hun bandkeramiek . <eos>
Vooral de Walen voelden zich vanwege een Nederlandstalige politiek niet echt thuis in het koninkrijk . <eos>
Door de slechte economische toestand en de Franse Julirevolutie kwam het tot relletjes in Brussel op 25 augustus 1830 . <eos>
Toch kwam door de opkomst van de Liberale Partij in 1846 die meteen aan de macht kwam na de verkiezingen van 1847 een eind aan het Unionisme . <eos>
Economisch veranderde België vrij snel in een industriestaat met als belangrijke sectoren mijnbouw en metaalindustrie van een landbouwstaat . <eos>
De taalwetgeving resulteerde in de Gelijkheidswet in 1898 . <eos>
Toch was er ook gedurende korte tijd in de Oostenrijkse tijd rond 1720 een Oostendse Compagnie , vergelijkbaar met de voor het Nederlandse kolonialisme zo belangrijke VOC . <eos>
Nog enkele minder succesvolle , Belgische kolonisatiepogingen vonden plaats in China in Santo Tomas Guatemala en Tianjin . <eos>
Aan deze economische opgang kwam al snel een einde in de jaren dertig na wereldcrisis . <eos>
Economisch wist België zich snel te herstellen door o.a. het Marshall-plan de Benelux en ander Europese verbanden de muntsanering van 1944 en het op dreef brengen van de steenkoolproductie en de relatief intact gebleven industriële infrastructuur van de oorlog . <eos>
Economische schaalvergroting , met name door de inwerkingtreding van de Europese Economische Gemeenschap , zorgde voor een periode van hoogconjunctuur vanaf 1960 . <eos>
De Vlaamse Beweging herstelde zich enigszins van de schoolstrijd na de beëindiging en daarna werden de Vlaams-Waalse verhoudingen weer aangepakt . <eos>
De werkloosheid groeide tot 18,5% in 1983 van 3,4% in 1972 . <eos>
Het geheel van de staatshervorming strandde echter op Vlaams verzet en grondwettelijke bezwaren van de CVP de partij van Wilfried Martens in oktober 1978 . <eos>
De kwestie rond burgemeester José Happart van Voeren leidde tot het aftreden van de regering en de langste regeringscrisis uit de Belgische geschiedenis namelijk van december 1988 tot mei 1989 in de herfst van 1987 . <eos>
Alle grote partijen verloren zetels en de winst ging naar het Vlaams Blok en in Wallonië naar Ecolo in Vlaanderen . <eos>
Constant Permeke sterft op 4 januari 1952 te Oostende . <eos>
In 1906 verblijft hij voor zijn militaire dienstplicht te Gent . <eos>
Hij wordt overgebracht naar een hospitaal te South Hillwood naar het verenigd Koninkrijk . <eos>
In april 1919 keert het gezin Permeke , dat intussen drie kinderen heeft , terug naar het huis op de Oostendse Vuurtorenwijk naar België . <eos>
" De Zaaier " ( 1939 ) , de grote " Niobe " ( 1946 ) en " De Drie Gratiën " ( 1949 ) geven gestalte in een mythologische expressie aan een beheerste monumentaliteit . <eos>
Ook in 1926 al had hij België vertegenwoordigd , samen met zijn vrienden Frits Van den Berghe en Gust De Smet op de XVde Internationale Expositie in dezelfde stad . <eos>
Keizer Karel V voegde bij zijn Nederlandse erflanden de stad in 1521 , waarop een periode van godsdiensttwisten en economisch verval volgde . <eos>
Doornik bestond al in de Romeinse tijd en kwam in Frankische handen rond 432 . <eos>
Clovis maakte de stad tot bisschopszetel die heel Vlaanderen bestreek bij zijn vertrek . <eos>
Sinds 2004 zetelt Berni Collas als enige senator in de Senaat namens de Duitstalige Gemeenschap . <eos>
Na een proef op een lijk met het door Agnes Pandy genoemde product , dat eveneens in grote hoeveelheden in Pandy's huis was gevonden , blijkt er van het lijk weinig over na een dag ; zelfs de tanden werden grotendeels opgelost . <eos>
In 1794 werd het graafschap veroverd door de Fransen en vervolgens viel het onder het departement van de Nedermaas bestuurlijk tot 1814 . <eos>
De nieuwe provincie kreeg naar het oude Hertogdom Limburg de naam Limburg van Koning Willem I . <eos>
Met het project " I-City " , dat in Hasselt en Leuven liep , testten ongeveer 4000 vrijwilligers allerhande draadloze ICT-toepassingen uit op een software platform door I-City ontwikkeld in de stad . <eos>
Het Literair Museum is gevestigd vlak bij het station waar jong en oud op lees- en kijktocht doorheen vijf permanente tentoonstellingen kan gaan in een herenhuis . <eos>
De Universiteit van Hasselt werkt samen onder meer in de transnationale Universiteit Limburg tUL met de Universiteit van Maastricht . <eos>
Hoewel de stad Borgloon officieel hoofdplaats was van dit kleine vorstendom zou Hasselt toch uitgroeien dankzij de gunstige geografische ligging en dankzij de nabijheid van de grafelijke burcht en de abdij van Herkenrode in Kuringen tot de belangrijkste stad . <eos>
Deze kwam tot haar grootste bloei in de negentiende eeuw . <eos>
Het ontstond door de oude provincie Brabant te splitsen in drie delen een Vlaams deel Vlaams-Brabant een Waals deel Waals-Brabant en het Brussels Hoofdstedelijk Gewest langs de taalgrens . <eos>
Herman Verbruggen speelde ook in de serie mee vanaf het begin , maar zijn personage was toen slechts een nevenfiguur . <eos>
De eerste aflevering werd uitgezonden op de Vlaamse openbare omroep BRTN thans VRT op zaterdag 6 oktober 1990 . <eos>
De meeste afleveringen halen hun humor veelal door de nieuwsgierigheid van Carmen Waterslaeghers uit misverstanden . <eos>
Willem I , Koning van Nederland , verklaart zich pas na een gebiedsafstand van Nederlands Limburg door het jonge koninkrijk België ten voordele van Nederland akkoord met het " Verdrag der XXIV artikelen " in 1839 . <eos>
Op 9 augustus 1832 trouwde Leopold te Compiègne met prinses Louise van Orleans dochter van koning Lodewijk Filips van Frankrijk voor de tweede maal . <eos>
Hemiksem is een gemeente in België , gelegen ten zuiden van Antwerpen aan de Schelde . <eos>
In Hemiksem staan enkele historische gebouwen , de belangrijkste is de Sint-Bernardusabdij gesticht door de Cisterciënzers in 1243 . <eos>
De Nederlanders trokken in de holle weg op de heuvelkam waar ze meer beschut waren terug op eigen initiatief . <eos>
Hij mobiliseerde in twee maanden tijd een leger van 200.000 manschappen en trok naar de Frans-Belgische grens met 120.000 . <eos>
Daar volgde hij over de landsverdeling in Europa het gekrakeel dat in Wenen losbarstte met interesse . <eos>
Op 26 februari 1815 ontsnapte hij van het eiland , en op 1 maart arriveerde hij in de Franse havenstad Cannes met een legertje van 800 man . <eos>
Snel trok hij naar het noorden richting Parijs op met zijn persoonlijke garde . <eos>
Maarschalk Michel Ney , aanvoerder van het Franse leger en voormalig maarschalk onder Napoleon , werd opgeroepen om de keizer tegen te houden , maar liep naar zijn voormalige baas over met zijn hele leger . <eos>
Vivant doet aan verkiezingen mee zowel in Vlaanderen Wallonië als de Oostkantons . <eos>
Vivant staat in een context van vrije markteconomie voor individuele vrijheid en een sterke sociale zekerheid . <eos>
In maart 1982 houdt de partij in Tielrode haar stichtingscongres en in mei 1982 congresseert men over de beginselverklaringen in Hasselt . <eos>
Ze willen een einde stellen aan de ecologische roofbouw op onze planeet en de doorhol-economie en tegelijk de economische groeidrang ombuigen zowel in het westen als in de Derde Wereld tot een duurzame economie . <eos>
De partij scoort met lokale kernafvalbetogingen verzet tegen lineaire belastingen en concrete voorstellen rond afvalrecyclage vooral goed in de beginjaren . <eos>
In 1974 en 1976 neemt Anders Gaan Leven nog niet deel in eigen naam aan de verkiezingen , maar steunt ze welbepaalde kandidaten op de lijsten van traditionele partijen . <eos>
Deze kandidaten beloven rekening te houden met de maatschappelijke verzuchtingen , maar vergeten na de verkiezingen volgens de groenen al snel hun beloften . <eos>
Ook politieke ` carrièristen ' zijn aan het verkeerde adres bij Agalev : de verplichte partij-afdrachten van mandatarissen zijn dermate hoog en de combinatie van een mandaat met een voltijdse baan of een vrij beroep wordt zodanig ontmoedigd dat een flinke dosis offerbereidheid vereist is bij het volbrengen van een groen engagement . <eos>
Door een actieve ledenzorg stijgt dit stelselmatig tot een niveau van 2 à 3.000 omstreeks 1989 bij elke verkiezing ( in 2005 is dat ongeveer 6.500 ) . <eos>
Uit verkiezingsuitgaven blijkt dat groene kandidaten slechts een fractie uitgeven in vergelijking met de concurrenten aan propagandamateriaal . <eos>
Agalev trekt daarom naar de kiezer met het thema propere handen , maar die laatste geeft zijn stem liever aan de underdog , de gekwetste SP . <eos>
De federale regeringsdeelname wordt onvoldoende bevonden door de kiezer en de partij zakt onder de kiesdrempel van 5 procent overal bij de federale verkiezingen van 18 mei . <eos>
Maar Agalev krijgt weinig tijd om zich te herpakken : in 2004 staan er op het programma alweer verkiezingen in Vlaanderen Brussel en Europa . <eos>
Ondanks het feit dat de financiële en personele gevolgen van de nederlaag van 2003 nog zwaar doorwegen , wordt er keihard gewerkt met het oog op de volgende jaren aan de versterking van de partij . <eos>
Er wordt sterk geïnvesteerd met congressen in 2005 en 2006 in inhoud . <eos>
De politieke partij Agalev werd opgericht op basis van het gedachtegoed van de beweging Anders Gaan Leven van de jezuïet Luc Versteylen die zelf nooit lid werd van de partij in 1981 . <eos>
Een aantal bekende gezichten ( zoals het Antwerps boegbeeld Fauzaya Talhaoui en de toenmalige minister Ludo Sannen ) stapten naar het kartel SP.a - Spirit over vóór de verkiezingen van 2004 . <eos>
Na het huwelijk van koning Boudewijn met Fabiola in 1960 verhuisde Leopold III naar het kasteel van Argenteuil met zijn nieuwe gezin . <eos>
Ook de bekende Cartier-tiara van Koningin Elisabeth belandde terug in de collectie van Cartier via een veiling . <eos>
Als jonge twintiger nam hij deel tijdens WOI aan de campagne van het Belgische pantserkorps ACM Autos-Canons aan het front van Galicië . <eos>
Adolphe zat in het Leopoldistisch verzet in de tweede wereldoorlog . <eos>
De regering verwierp deze suggestie en kwam met een eigen plan op de proppen waarbij ze niet had gekozen voor een eenheidspolitie maar voor een politiestructuur met twee politiediensten in oktober 1997 . <eos>
Dit heeft ongetwijfeld de index behoed sinds 2000 voor een nog zwaardere val . <eos>
Karel V verhief het Land van Gavere tot prinsdom in de Zestiende eeuw , Lamoraal van Egmont werd de eerste prins . <eos>
Naast de grote markt ligt achter het Huis van Parma Margaretha van Parma's huis is namelijk nog steeds intact een kleinere markt van oudsher , en de brede , gapende doorgang tussen beide markten was jarenlang een doorn in het oog van de gemeente . <eos>
Oudenaarde is een stad in Oost-Vlaanderen ten zuiden van Gent , gelegen in België aan de Schelde . <eos>
Het heeft een prachtig stadhuis in Brabantse laatgotische stijl , gebouwd in de jaren 1527-1530 door de Brusselse architect Hendrik van Pede , en is wereldberoemd om zijn Verdures , de Oudenaardse wandtapijten . <eos>
De stad werd van haar versterkingen ontdaan na de slag bij Bouvines in 1214 , ingenomen in 1383 door de Gentenaren en veroverd door Alexander Farnese in 1582 . <eos>
De stad werd van haar versterkingen ontdaan na de slag bij Bouvines in 1214 , ingenomen door de Gentenaren in 1383 en veroverd in 1582 door Alexander Farnese . <eos>
Oudenaarde werd nog tot in de 19de eeuw door stadswallen omringd , en hij stond dus op de top van het stadhuis op de uitkijk . <eos>
De IJzer ontspringt in Noord-Frankrijk ten westen van Kassel en heeft twee officiële bronnen te Buisscheure en Lederzele . <eos>
Het Belgische leger kon hier standhouden op voorstel van de Veurnse onderzoeksrechter en met medewerking van Karel Cogge en Hendrik Geeraert na inundatie van een deel van de IJzervlakte . <eos>
Het kabeldecreet is er gekomen van Patrick Dewael toenmalig Gemeenschapsminister voor Cultuur in de Vlaamse Executieve die het vooral heel groots zag op gebied van cultuur door de volgehouden inspanning . <eos>
Voor de hertog begaf hij zich zelfs naar Spanje en Portugal op het diplomatieke pad . <eos>
Henin is hiermee slechts de vijfde tennister die haar debuterende WTA-toernooi wint , en springt hiermee naar nr. 106 van de 178ste plaats . <eos>
Ze laat zich opmerken door een halve finale op Roland Garros tegen Kim Clijsters winst in Bois-le-Duc gras en een finaleplaats in Wimbledon tegen Venus Williams bij het publiek . <eos>
Ze strand uiteindelijk in de halve finale tegen Venus Williams 6-3 6-3 . <eos>
Ze had hiervoor in de controversiële halve finale drie sets nodig tegen Serena Williams . <eos>
In 2005 maakt ze haar come-back in Miami waar ze in drie sets verliest in de kwartfinale van Maria Sharapova . <eos>
Twee weken later start Justine als topfavoriete in Wimbledon waar ze in de eerste ronde werd uitgeschakeld door de Griekse Eleni Daniilidou 6-7 6-2 5-7 zonder enige voorbereiding . <eos>
Op de US Open verliest ze van Mary Pierce in de vierde ronde . <eos>
Daarin verliest ze met 2-6 6-3 en 6-2 van Patty Schnyder . <eos>
Op het Tier I toernooi van Berlijn verliest Henin-Hardenne opnieuw met 6-4 4-6 en 5-7 van Nadia Petrova nadat ze in de halve finales eenvoudig Amélie Mauresmo verslagen had met 6-1 en 6-2 . <eos>
Tot aan de finale hoefde ze geen enkele set prijs te geven en in de halve finales klopte ze Clijsters in 2 sets 6-4 en 7-6 4 voor de derde keer op rij . <eos>
In de finale verloor ze van de als eerste geplaatste française Amélie Mauresmo in drie sets . <eos>
In het beslissende dubbelspel samen met Kisten Flipkens moest Henin-Hardenne echter de strijd staken met een blessure aan de knie in de derde set . <eos>
2003 U.S. Open , halve finales : Justine verslaat Jennifer Capriati in de laatste set in een tiebreak , waarna ze wordt afgevoerd naar het ziekenhuis wegens uitputting . <eos>
Op 16 november 2002 trouwt ze met Pierre-Yves Hardenne met wie ze al 2 jaar samenwoonde en speelt sinds dan onder de naam Justine Henin-Hardenne in het kasteel van Lavaux-Sainte-Anne . <eos>
Op 16 november 2002 trouwt ze in het kasteel van Lavaux-Sainte-Anne met Pierre-Yves Hardenne met wie ze al 2 jaar samenwoonde en speelt onder de naam Justine Henin-Hardenne sinds dan . <eos>
De kleine Justine groeit op in een huis dicht bij de tennisclub van Rochefort in de gemeente Rochefort . <eos>
Daarom gaat ze naar de tennisclub in Ciney op haar zesde . <eos>
Later traint ze met Gabriel Gonzalez in TC Géronsart met Gabriel Gonzalez waar ze in 1994 het Belgisch Kampioenschap bij de kadetten wint , waar ze in 1994 het Belgisch Kampioenschap bij de kadetten wint . <eos>
Roland Garros - finaliste - verloor van Jennifer Capriati met 1/6 6/4 en 12/10 <eos>
Won in Los Angeles de dubbelspeltitel met Jelena Dokic . <eos>
Verliest van Jelena Dokic die op haar beurt verliest van Justine Henin-Hardenne in de halve finales in Zurich . <eos>
Roland Garros - finaliste - verliest van Justine Henin met 0-6 en 4-6 <eos>
Rosmalen - wint na opgave wegens kwetsuur tegen Justine Henin-Hardenne <eos>
Verliest de finale van de US Open met 5-7 en 1-6 van Justine Henin-Hardenne . <eos>
Ze heeft haar wederoptreden gepland op het WTA-toernooi van Hasselt België in september maar daar moet ze in de halve finales noodgedwongen opgeven omwille van de opspelende pols . <eos>
In Miami , vaak ' de vijfde Grand Slam ' genoemd , wint Kim Clijsters de finale van Maria Sjarapova de nummer drie van de wereld met 6-3 7-5 . <eos>
In Berlijn blesseert ze zich in de vierde ronde tegen Patty Snyder aan de knie . <eos>
Op Roland Garros maakt Kim haar rentree na de knieblessure , ze walst tot de 4de ronde door het toernooi . <eos>
Ze wint er haar eerste twee wedstrijden maar verliest van topfavoriete Venus Williams in de kwartfinales . <eos>
In de finale wint ze van de verrassende andere finaliste Mary Pierce met 6-3 en 6-1 . <eos>
In het tornooi van Eastbourne ( Verenigd Koninkrijk ) , waar zij haar titel verdedigt , stuit zij op landgenote Henin opnieuw in de halve finale . <eos>
Verder duikt Kuifje zeer sporadisch op bijvoorbeeld in een avontuur van De 4 helden van François Craenhals in andere stripverhalen . <eos>
In zijn eerste avontuur gaat Kuifje naar de Sovjet-Unie voor journalistiek werk . <eos>
De groene partij verdween volledig door de pas ingevoerde kiesdrempel van 5 % een nieuwigheid waarvoor de partij zelf had gestemd uit de Kamer en de Senaat . <eos>
Daarbij veranderde de partijnaam in CD&V in 2001 . <eos>
MR : De bestaande alliantie rond de Franstalige liberalen ( de PRL ) , de Francophone Brusselaars ( het FDF ) en de Mouvement des Citoyens pour le Changement ( MCC ) gingen samen onder de naam Mouvement Réformateur naar de kiezer . <eos>
Uiteindelijk vertelde hij over zijn huwelijksperikelen in de kerstboodschap van 1999 . <eos>
Koningin Astrid schonk het leven in het Kasteel van Stuyvenberg aan haar laatste kind op 6 juni 1934 . <eos>
Sinds enkele jaren maken families daar met biologische landbouw en met in harmonie samenleven met de natuur kennis op speelse wijze . <eos>
Het Lam Gods staat op een altaar in de open lucht in het onderste deel en wordt , in concentrische cirkels geschikt , aanbeden door engelen , heilige vrouwen , belijders en kerkvaders . <eos>
Het kreeg met het Verdrag van Versailles in 1919 zijn definitieve plaats terug in de inmiddels tot St.-Baafskathedraal omgedoopte kerk , nadat het meer dan een eeuw lang in Duitsland verbleven had . <eos>
De bovenste panelen tonen figuren die een rol gespeeld hebben volgens de Christelijke leer in de verlossing van de mensheid zoals Adam en Eva , Maria als de nieuwe Eva , Johannes de Doper en Christus zetelend als rechter . <eos>
Wellicht heeft Hubert het meeste van het werk gedaan ( Jan Van Eyck was vooral op diplomatieke missies in de periode voor 1430 ) . <eos>
Als volwassene is hij gewoonlijk uitgemergeld en haveloos afgebeeld , gekleed met een leren gordel in dierenhuiden . <eos>
De profeet Micha , afkomstig uit Morésjet in Juda , was een tijdgenoot van de profeet Jesaja en oefende evenals deze in Juda tegen het einde van de achtste eeuw v.Chr. zijn profetische zending uit . <eos>
Het Lam Gods is tevens een altaarstuk van de gebroeders Hubert en Jan van Eyck dat in 1432 werd geschilderd voor een straalkapel van de kooromgang van de St.-Baafskathedraal destijds Sint-Janskerk te Gent in opdracht van de Gentse schepen en kerkmeester van St.-Jan Joos Vijdt . <eos>
Ook verschijnen er in situaties waar men in de oudere strips iets riep als hemel vloeken in de nieuwere strips . <eos>
Deze verhalen werden na publicatie in het stripblad uitgegeven in de zogeheten Blauwe reeks ( zo genoemd ter onderscheiding van de Rode reeks vanwege de helblauwe omslag ) In deze verhalen was geen plaats voor Jerom , tante Sidonia en professor Barabas . <eos>
Het laatste verhaal { « Het gouden paard » ) verscheen niet eens in de Blauwe reeks in albumvorm . <eos>
Pas jaren later ( 1970 ) verscheen het verhaal in de Rode reeks in verkorte vorm . <eos>
Vandersteen stelde aan voortzetting van de reeks een aantal voorwaarden bij testament . <eos>
Hierna verschenen de verhalen in de volgende reeksen in albumvorm : <eos>
In Nederland zond de TROS de serie uit tot en met december 1976 van oktober 1975 . <eos>
