Van Alebeek ( 25 ) fietst al aan de zijde van de drievoudig olympisch kampioene sinds die met haar eigen VKS-ploeg in 1996 begon . <eos>
Op de lagere school wordt ook al met het toepassen van zelfbestuur begonnen . <eos>
Voor de gemeenteraad werd onlangs een voorstel in een plaats hier vlakbij gebracht waarbij de jeugd direct moest worden betrokken bij alle aspecten van het stadsbeleid : <eos>
De opbrengst uit deze transacties is van flo 208 miljoen in 1960 voor alle gemeenten samen gestegen tot flo 797 miljoen in 1968 . <eos>
Dat deze plechtigheid met een harpspel in het ruime audiorium dat ons tevens een ideaal concertzaaltje lijkt werd geopend , was zo verwonderlijk niet . <eos>
In drie zones zo schrijft het economische dagblad Les Echos is de Eeg op het ogenblik verdeeld : <eos>
Bij export van Franse kant van de grens wordt er bijvoorbeeld sinds de devaluatie een belasting op geheven om de te lage prijs op Europees niveau te brengen . <eos>
In de afgelopen nacht zijn bij zware straatgevechten in Weert tenminste zeven politiemannen en een onbekend aantal vechtersbazen gewond geraakt . <eos>
Twee agenten van de Weerter politie moesten in een ziekenhuis met een zware hersenschudding worden opgenomen . <eos>
Een politieauto werd in brand gestoken en een arrstantenwagen onklaar gemaakt , en met stenen en stokken voor het politiebureau danig beschadigd . <eos>
Achter de schermen heeft Mendes-France na zijn premierschap waarin hij een einde maakte aan het conflict met de Vietminh in het vroegere Indochina nog een zekere invloed op het politieke leven gehad totdat in 1958 de Gaulle aan het bewind kwam . <eos>
Een arm land kan wel een industrie opzetten , maar het kan de produkten daarvan niet aan ons kwijt doordat wij ons tegen de concurrentie met tolmuren beschermen . <eos>
In deze kwestie is de Utrechtse wethouder H. van der Vlist volgens de commissie Van Dam die in opdracht van de Utrechtse gemeenteraad een onderzoek heeft ingesteld naar de achtergronden van de moeilijkheden op het gemeentelijk atheneum ernstig in gebreke gebleven . <eos>
De wethouder heeft de rector , de heer Hut , in het openbaar zelfs volgens de commissie-Van Dam gedesavoueerd . <eos>
Om kwart voor twaalf is vanmorgen op 300 meter van de spoorbaan Meppel-Steenwijk een Starfighter van de vliegbasis Volkel ( N.-Br. ) neergestort . <eos>
De piloot , de tweede luitenant H. V. Leenders , ( 24 jr. en gehuwd ) uit Eindhoven , heeft zich in veiligheid met behulp van zijn schietstoel gesteld . <eos>
Het ongeluk gebeurde vlak voordat de trein die uit Zwolle om 11.18 u. was vertrokken en die om 11.47 u. in Steenwijk moest aankomen , passeerde . <eos>
Het ongeluk gebeurde vlak voordat de trein die om 11.18 u. uit Zwolle was vertrokken en die in Steenwijk om 11.47 u. moest aankomen , passeerde . <eos>
De veehouder had uitsluitend oog voor de twee mannen , die hij uit de bosjes zonder kind zag terugkomen en in draf naar hun auto zag lopen . <eos>
De veehouder had uitsluitend oog voor de twee mannen , die hij zonder kind uit de bosjes zag terugkomen en naar hun auto in draf zag lopen . <eos>
Het initiatief is genomen door een Franse kunstenaar en oud-verzetsstrijder , Rober Filliou , die in West-Duitsland sinds 1967 woont en werkt . <eos>
Nek aan nek vocht dit tweetal als leeuwen , totdat in een onstuitbare galoppade Ereprijs pal voor de finish sprong en een zekere tweede plaats verspeelde . <eos>
De noodkreet van onze kapper herinnerde er ons aan dat ook wij ons weer onder zijn mes in geen maanden hadden begeven , zodat we - door ons geweten gedreven - naar binnen stapten . <eos>
Regisseur Gunther Hassert , die zich over Corry nogal onaardig volgens Bild am Sonntag had uitgelaten , kwam ook aan de telefoon : <eos>
Het is David van der Graaf , die vorig jaar in het nieuws kwam , toen hij samen met Hans Roduijn naar Milaan op de brommer reed . <eos>
Tien scheidsrechters zijn aangewezen voor deelname aan het nieuwe systeem in het betaalde voetbal , waarbij arbiters op pad met vaste grensrechters gaan . <eos>
De heer Vroome beschuldigt de psychiater ervan , de 18-jarige Jo Hollands uit Heerlen aan een psychiatrisch onderzoek zonder toestemming van diens vader te hebben onderworpen . <eos>
Over 't ontslag van Diepersloot is niet in het rapport gerept , maar in een mondelinge toelichting heeft de commissie van drie de kwestie wel aangesneden . <eos>
Aan Diepersloot is dit in een bespreking gistermiddag meegedeeld , evenwel zonder het te motiveren . <eos>
De Engelsman die per beeld ook kranten en zelfs post in de toekomst thuis ziet bezorgd zei aan het slot dat de mensheid voortaan rekening zal moeten houden met allerlei technische , economische en sociologische problemen . <eos>
Een rekensom wijst uit , dat er tegen het beschermd dorpsgezicht 230 nieuwe woningen per jaar geplakt moeten worden , om die 20.000 ingezetenen twintig jaar na nu te herbergen . <eos>
In 1990 zullen de ministers in het ongunstigste geval maar wel reeel geacht besluiten , de betiteling " beschermd dorpsgezicht " op te heffen . <eos>
Dat betekent dat de stad elke RET-passagier met dertig cent per rit dus subsidieerde . <eos>
Doktoren vreesden gisteravond nog steeds voor het leven van de 40-jarige Haarlemse kraandrijver J. Douwerse , die oudejaarsnacht in z'n buik met een dolk werd gestoken . <eos>
In de nacht van vrijdag op zaterdag is in de Clarastichting te Rotterdam overleden de heer C. Buitendijk . <eos>
" 's Nachts mogen ze wel eten en daarom laten we ze bij voorkeur in de vastentijd 's nachts werken . <eos>
PvdA-fractievoorzitter Den Uyl , die twee weken geleden op deze politieke en economische druk van Nederland in een tv-uitzending heeft gehamerd , zegt : <eos>
Wie gaat er nou op een afgebrand en platgereden stuk bos met zijn kinderen lopen ? <eos>
Ze verweten hem niet dat hij zich uit de regering door ontactisch optreden had laten verdrijven . <eos>
De allersterksten uit het nomadencircus , dat naar het andere van het ene concours hippique trekt , zal in de Rai het Nederlandse publiek vergasten op een reeks van attractieve wedstrijden . <eos>
Voor de heer Schravenmade lijdt het geen twijfel , dat de Rijn-Schelde , waarin Wilton-Feijenoord is opgenomen , alle haast maakt om zich met een reparatie- en werfbedrijf voor nieuwbouw op de Maasvlakte te vestigen . <eos>
minister W. F. Schut ( Volkshuisvesting ) werd zowel door de Kvp als door de Pvda onder druk gezet het aantal woningen per jaar binnen enkele jaren van 125.000 te verhogen tot 140.000 ; <eos>
Noch door de democratieen noch door de dictaturen wordt echter naar de oproepen tot vrede geluisterd . <eos>
Uit de bekerstrijd werd DHS zonder pardon geworpen . <eos>
In nauwelijks een week tijd hebben de Oostduitsers in de derde editie van de strijd om de Europese bekers twee opzienbarende successen behaald . <eos>
Bij VOC werd zondag de sleutelmatch VRAQuick vanwege de hockey-interland Nederland-Engeland gespeeld . <eos>
Bij de opening was ook voor Unilever een koerswinst weggelegd . <eos>
Een door TNO in opdracht van de aannemer ingesteld onderzoek wees uit , dat het veiligheidshalve gewenst was om zowel de platen aan de portiekzijde als aan de andere kant van de flat van een extra constructie te voorzien . <eos>
Albert Niks ( 27 ) , zijn vrouw Theresa en hun dochtertje Tracy van 15 maanden zijn naar het rustige Dedemsvaart uit de hel van de Noordierse plaats Belfast gevlucht . <eos>
Hoewel de naam Warga er niet in wordt genoemd speelt in dat dorp namelijk het door Nynke van Hichtum omstreeks 1900 geschreven kinderboek , dat nu nog in ons land wordt gelezen ( er verschenen ongeveer 25 drukken van ) en dat in 22 talen werd vertaald . <eos>
Desondanks bleef hij goed tegenstand bieden en het duurde nog een half uur eer Okker de set voor zich met 6-4 besliste . <eos>
Omdat alles wat aan zee ligt en niet totaal onbereikbaar is , tot badplaats in onze tijd wordt opgeschroefd , is sedert kort ook Porto Clementino uit een eeuwenlange sluimer wakker geworden , en men is er druk bezig met het bouwen van zomerhuisjes voor Romeinse burgers . <eos>
Omdat alles wat aan zee ligt en niet totaal onbereikbaar is , in onze tijd tot badplaats wordt opgeschroefd , is uit een eeuwenlange sluimer ook Porto Clementino sedert kort wakker geworden , en men is er druk bezig met het bouwen van zomerhuisjes voor Romeinse burgers . <eos>
Op de beurs wordt met spanning uitgezien naar de cijfers over het tweede kwartaal , die in de namiddag worden bekend gemaakt . <eos>
De club uit Zuilen heeft dit aan zichzelf in de eerste plaats te wijten , want de inzet , vooral aanvallend , was ditmaal veel minder dan normaal , waardoor de technische tekortkomingen duidelijker aan het licht traden . <eos>
De maatregel betekent dat de zg. " blue chip rate " ( de rente die de banken voor voorschotten aan hun grootste en kredietwaardigste klanten berekenen ) omhoog gaat van een half tot een procent " boven het disconto " en dus negen pct. zal gaan bedragen . <eos>
Er woont bijvoorbeeld een dokter in Amsterdam , die als het ware tot hand van hand gaat . <eos>
Die geeft iedere verslaafde een maand lang gratis stuff , als hij belooft zich bij het constultatiebureau na die maand te melden . <eos>
Zoals mensen hier naar apen bij mij kijken , zo kijk ik wel eens naar mensen . <eos>
Vijfentwintig jaar geleden kon dit feest niet doorgaan , dat ter ere van de stichter van de stad Sint Servaas om de zeven jaar wordt gevierd . <eos>
" Eerst was ik natuurlijk niet blij , dat ik als eerste aan de start op de tien kilometer moest komen . <eos>
Dat waren de eerste woorden van de onttroonde titeldrager , nadat hij zijn met ingehouden adem door alles wat zich Nederlands voelde en dat was nogal wat tijdens dit onvergetelijke weekeinde in het Innsbrucker olympisch ijsstadion gadegeslagen rit op de 10.000 meter in winnende positie had afgesloten . <eos>
" Beer " Wentink , de aanvoerder van Haarlem , leidde de nederlaag van zijn dappere ploeg in door naar doelman Paternotte al te onzorgvuldig de bal twaalf minuten voor het einde te spelen . <eos>
Door de Koninklijke Marechaussee werden de actievoerende jongelui na circa twintig minuten aangehouden en afgevoerd naar de brigade te Amersfoort . <eos>
Aan Frankrijk zal hij tegelijkertijd een bezoek op deze reis brengen waarvoor president Pompidou hem heeft uitgenodigd . <eos>
Mengelberg heeft meer begrip getoond voor deze componist , die zich in nauw contact met Ravel Roussel en Florent Schmitt in Parijs ontwikkelde tot een meesterschap , dat met name Ravel reeds voorzien had . <eos>
Bij het rangeerterrein van Oldenzaal heeft gistermiddag de 31-jarige mevr. A. G. uit Weerselo ( O. ) haar bijna 4 jaar oude zoontje Gerard in een fatale toestand van overspanning en zwaarmoedigheid gewurgd . <eos>
Vlak bij het stoffelijk overschot heeft zij na de trieste moord op haar eigen kind enige uren liggen slapen , voordat men haar en het kind vond . <eos>
Een eerste stap hiertoe kan wellicht de UNO zetten , die over de toelating van Peking dit jaar opnieuw in de pas begonnen Algemene Vergadering zal stemmen . <eos>
Provinciale Staten van Zeeland hebben gisteren in de begrotingszitting bij de algemene beschouwingen vrijwel unaniem aangedrongen op een bezinning op het industrialisatiebeleid , een bezinning die zich alle openheid zou dienen af te spelen . <eos>
Met de minister van defensie zal dit orgaan ook over de bijzondere regels van het personeelsbeleid moeten overleggen . <eos>
Over een aangelegenheid van algemeen belang voor de militairen mag de minister niet naar het oordeel van de vakcentrales beslissen , voordat overleg is gepleegd met het orgaan . <eos>
Op de route MoskouTokio die voor gezamenlijke rekening van de JAL en Aeroflot wordt geexploiteerd wordt tot nu toe alleen gevlogen met Toepolew 114 ( turboprop ) toestellen . <eos>
De transsiberische route en zeker ook de aangekondigde verlengde route vanuit Parijs en London zal volgend jaar vooral in de belangstelling komen te staan omdat in Osaka op 15 maart de wereldtentoonstelling wordt geopend . <eos>
Een stelling die in ons omringende landen als Frankrijk en West-Duitsland buiten de Verenigde Staten al werkelijkheid werd , maar in Nederland vooralsnog een profetie is gebleven . <eos>
Zeker toen Scholte , Wijnen , De Kleine en Roodenburg besloten ditmaal niet voor het kampioenschap in te schrijven , werd de positie van Vultink , die zich de laatste jaren naar de top toch al in dit moeilijkste van alle kaderspelen had gewerkt , nog eenzamer . <eos>
Op zakelijk gebied wordt de charme aanmerkelijk getemperd als ik in dollars met traveller cheques wil betalen . <eos>
Het schip , met accomodatie voor 111 passagiers , was tegen een verliesgevende prijs in 1969 verhuurd aan de K.N.S.M. . <eos>
Die deeltjes werden na 1930 in de loop van de tijd geleidelijk aan , ontdekt , met als groot probleem , dat er steeds meer bleken te zijn . <eos>
De studenten waren het met de minister niet eens , dat de academische raad het geschikste lichaam is voor de interuniversitaire taakverdeling en coordinatie , omdat achter de besluiten aanloopt die elders genomen worden die raad volgens hem . <eos>
Na de races op Zandvoort heeft de Formule Fordrijder Ton Strous ( Radio Veronica Team ) een protest ingediend tegen de Dnrt-coureur Huub Vermeulen , die hij ervan beschuldigde hem van de baan opzettelijk bij de Tarzanbocht te hebben geramd . <eos>
Een groep Australische natuurkundigen onder leiding van Charles McCuster heeft bij onderzoek aan kosmische straling naar alle waarschijnlijkheid een deeltje gevonden waarnaar talloze fysici van de hele wereld al vijf jaar lang op zoek zijn , een zg. quark . <eos>
Aldus de cijfers die gisteravond over Nederland-2 in het programma Video van de NOS zijn getoond . <eos>
" U moet er over schrijven , ik niet " , antwoordde Ton Sijbrands op de vraag of Cazemier in het eindspel tegen hem remise had kunnen maken . <eos>
Het pensioenfonds der Koninklijke Shell heeft over het geinvesteerde vermogen in 1968 een rente behaald van 5,2496 pct. , tegenover 5,1144 pct. in het voorafgaande jaar , zo blijkt uit het jaarverslag . <eos>
In het Nederlands zijn tot dusver vier werken van de Spaanse auteur Wenceslao Fernandez Florez 1890-1964 vertaald . <eos>
De auteur beschrijft de geschiedenis van Felix Millan , een pas afgestudeerde doctorandus , die aan een meer geordend bestaan moeilijk na het vrolijke studentenleven wennen kan . <eos>
Deze buitengewone synode - " buitengewoon " omdat alleen de voorzitters van de nationale bisschoppenconferenties waren uitgenodigd - kan gezien worden als een poging tot vernieuwing van de structuur van de r.k. kerk , waarvoor met kracht al op het jongste Vaticaanse Concilie was gepleit . <eos>
De oud-internationals konden , pas vijf minuten voor de pauze ondanks de zwakte van HFC voor het eerst scoren . <eos>
Een groep van ongeveer 30 jongeren kwam op het bureau rond half een de vrijlating eisen van twee vrienden , die gearresteerd waren omdat ze verkeersborden zouden hebben vernield . <eos>
zo'n 1800 naar de centrale Selwerd , waarvan de capaciteit inmiddels tot 4900 nummers van 2000 is uitgebreid , en 1000 naar de met 2000 nummers uitgebreide centrale Zuid . <eos>
In Brazilie werden in het najaar dertien geestelijken gearresteerd wegens " maoistische tendensen . " <eos>
Tot opheffing van een openbare school moet voor gemeenten met een inwonertal van 50.000 tot 100.000 worden besloten als het leerlingenaantal beneden de 100 daalt . <eos>
Drie afleveringen zijn inmiddels over het scherm via Nederland 2 gegleden . <eos>
" Volgend jaar kan op snoekbaars met succes worden gevist en in de zomer van 1971 kunnen de hengelaars op het Lauwersmeer terecht met een met deeg geaasd tuig . <eos>
Met ingang van 1 augustus 1969 zullen als gevolg van de verhoging van de pensioenbedragen ingevolge de Algemene Ouderdomswet ook de toelatingsgrens en de premie-inkomensgrenzen van de bejaardenziekenfondsverzekering worden opgetrokken . <eos>
Vier Rotterdamse kinderen , leerlingen van de Goedhartschool voor kinderen met leer- en opvoedingsmoeilijkheden , zijn vannacht in een hooiberg in Helvoirt omstreeks een uur teruggevonden , nadat zij sinds een uur gistermiddag vermist waren geweest . <eos>
In het kader van een spel had dit kwartet zich met twee vriendjes afgescheiden van een groep van 150 kinderen , die op schoolreisje waren . <eos>
Woensdag , waarop ook hij bij Kessler zijn trainingskamp om twaalf uur moest opslaan , had hij de stroom volgens zeggen nog feller tegen . <eos>
In een open brief heeft VARAvoorzitter J. B. Broeksz geantwoord op de protesten van minister Luns tegen de volgens de bewindsman onvolledige weergave van een telefonisch vraaggesprek over de kwestieBiafra , dat VARA-verslaggever J. de Graaff met hem op 23 januari had . <eos>
Juist verkeerd beoordeelde Nuninga deze kans , zoals eerder Bonsink finaal had misgetrapt toen Pijlman hem vrij voor Van Zoghel bracht en zoals Bachofner kort daarna zou missen toen Bonsink hem op het voorhoofd haarzuiver op de bal plaatste . <eos>
Op de kanalen wordt in Groningen en Friesland veel hinder van het ijs ondervonden , vooral op de meren en bij de sluis te Gaarkeuken . <eos>
" In Parijs zou een strokartonsituatie onzin zijn , en in staal zou ik iets in Ijmuiden maken ( Hoogovens ) . " <eos>
" Als de ervaringen goed zijn , zullen we op grotere schaal misschien in de toekomst een aantal economische belangen dienen " , aldus Kltz Valk . <eos>
Wellner deed knap werk door van titelhouder Te Velde in een prachtige partij te winnen . <eos>
Beide Nederlanders gingen enorm goed en waren zelfs op weg naar een wereldrecord tot ze allebei op precies hetzelfde punt bij het ingaan van de laatste bocht onderuit gingen en hun kampioenaspiraties wel vaarwel konden zeggen . <eos>
" Ik ben blij dat in duscussie deze zaak met de drastische voorstellen van de staatscommissie is gekomen , " aldus minister Roolvink . <eos>
Zoals dezelfde overtuiging hem op het Rode Plein met Litvinov jr. en Larissa Daniel deed demonstreren tegen de overweldiging van Tsjechoslowakije door de troepen van de SovjetUnie . <eos>
De Leeuwarder politie heeft gisteren de dader van een steekpartij die in Leeuwarden in de nacht van maandag op dinsdag plaatshad op verdenking van poging tot doodslag , aangehouden . <eos>
De 22-jarige D. F. S. uit Doetinchem heeft vannacht tegenover de rijkspolitie van Laag-Keppel verklaard op een stille landweg het meisje in de avond van de 5de februari te hebben aangerand en gewurgd . <eos>
Een leger van bijna 50.000 Nederlandse jongens en meisjes , die aan scholen voor Algemeen Vormend Onderwijs AVO lessen in de achterliggende jaren volgden , staat klaar om de vergaarde kennis te laten toetsen . <eos>
Na acht maanden ingrijpende verbouwing heeft HIJ Herenmode NV gisteren haar 32ste filiaal in Nederland ( tegelijk werd in Beverwijk de 31ste HIJ geopend ) in de Herestraat in gebruik genomen . <eos>
Zoals men in afkeurende zin tijdens de eerste wereldoorlog wel eens sprak van regeringsbrood , zo kan men bij deze noviteit spreken van regeringsmuziek . <eos>
Dit duo heeft al toegegeven vorig jaar november twee Belgische dienstertjes naar het buitenland met valse voorwendsels te hebben gelokt en daar te hebben verkocht . <eos>
Zij bracht de zaak aan het rollen door de Luikse politie te vertellen dat ze voor 100.000 Franse francs in Noord-Afrika van de hand was gedaan en tot prostitutie was gedwongen . <eos>
Naar voren is de heer D. Huizinga , hoofd van de Jozef Israelsschool in Assen , voor deze zetel die momenteel bezet wordt door ir. J. B. Drenth KVP geschoven . <eos>
Mensen die het plan hadden om in bad met een betegeld boek te gaan of een bevederd boek mee naar bed te nemen moeten hier op andere manieren aan zien te komen . <eos>
Rond een uur kunnen ze met een snelheid van 300 tot 400 kilometer per uur hier zijn . <eos>
Bovendien werden er op ruimere schaal na die tijd stenen gebakken . <eos>
In een cafe in de Molenstraat te Breda werd hij omstreeks half een vannacht doodgestoken door de 17-jarige J. A. uit Breda , die zich in de loop van de nacht uit eigen beweging meldde bij de politie . <eos>
Omstreeks half een vannacht werd hij in een cafe in de Molenstraat te Breda doodgestoken door de 17-jarige J. A. uit Breda , die zich uit eigen beweging in de loop van de nacht meldde bij de politie . <eos>
Na het interview in De Volkskrant , waarin hij vertelt over zijn betrekkingen met Cals , voor wie hij drie jaar adviseerde , schreef Cals de volgende dag een ingezonden stuk , waarin hij die betrekkingen naar het rijk der fabelen voor het merendeel verwees . <eos>
Van de bal heeft Moulijn zich veel te veel in het begin laten dringen , hoewel hij zich daarna voortreffelijk herstelde . <eos>
Uw oplossing moet dan wel aan bovenstaand adres binnen een week en per voorkeur per briefkaart gezonden worden . <eos>
Voor de uitnodiging bedankt om naar het songfestival in Barcelona te komen heeft hij ook wegens zijn drukke werkzaamheden . <eos>
Het werd een voor september zeer koud nachtje , waarbij beneden het vriespunt de temperatuur juist even op het vliegveld Twente kwam . <eos>
Verder zullen de tentoonstellingen in reeksen van twee of drie in dit seizoen gehouden worden , ter vergroting van de variatie in het programma . <eos>
Minister De Block ( Economische Zaken ) heeft aan de Landelijke Huisartsen Vereniging in een brief meegedeeld dat hij aanneemt dat de tarieven van de huisartsen voor particuliere patienten per 1 oktober niet omhoog zullen gaan nu er geen overleg is geweest over een eventuele verhoging van de tarieven . <eos>
GEKKEN EN DWAZEN schrijven hun namen op deuren en glazen , krijgen de kinderen te horen , wanneer ze op beslagen ramen met hun vingertjes tekenen . <eos>
Zijn tekeningen waren daarbij zo opvallend , dat bij hem burgemeester en schoolhoofd in het midden der dertiger jaren kwamen , toen zij handenarbeidlessen voor de jeugd wilden opzetten . <eos>
In grote moeilijkheden zijn de Groningers door de 13-7 nederlaag geraakt . <eos>
Als het storten volgend jaar maart begint , kunnen boven water de blokken in de eerste weken van de zomer worden verwacht . <eos>
Ik verdenk veel Nederlandse leraren ervan " , zegt hij , " dat ze het cijfer voor Nederlands van de spelling voor de helft laten afhangen " . <eos>
De discussiegroepen die in de kerk op die middag zaten te praten , zouden hen graag in hun gesprek betrokken hebben . <eos>
Ook de bagageaanvoer , die plotseling in de aankomsthal in een grote hoeveelheid belandde , veroorzaakte enige strubbeling . <eos>
Wanneer staatssecretaris Grosheide ook deze groep ( ongeveer 400 leraren ) op tweedegraads niveau via eenjarige cursussen gebracht zou hebben , zouden ongetwijfeld alle mavo-leraren met dezelfde opleiding ( hoofdakte en twee lo-akten ) binnen de kortste keren bij het ministerie aan de bel getrokken hebben . <eos>
Over de gehele linie zijn de resultaten in de eerste vier maanden van dit jaar bevredigend te noemen . <eos>
" Als er meer jeugdsocieteiten zijn , kunnen wij een beter opvangcentrum bieden aan buitenlandse jongeren , die naar Amsterdam gedurende de zomermaanden komen . <eos>
Zo heeft op de achtergrond de samenwerking met CHU en KVP steeds in de discussie over evangelie en politiek gestaan . <eos>
Hoogstens hebben een paar nieuwelingen , die voor hun neus hier ineens flats met de belofte op een vrij uitzicht krijgen geprotesteerd . <eos>
In het Russische elftal is er sinds die tijd dan ook veel veranderd . <eos>
In plaats van hun normale spel te blijven spelen , legden zij het accent op de verdediging en gaven Heerenveen hierdoor de kans voor gevaarlijke tegenstoten toch nog via snelle doorbraken te zorgen . <eos>
Bij de heren is nu ook in de promotiestrijd voor de eredivisie volleybal de laatste beslissing gevallen . <eos>
In zijn toespraak zei KWJ-voorzitter Wim Bos ook dat allerlei landelijke organen voor het leerlingwezen , bedrijfsscholen-in-oprichting en andere belanghebbenden op het gerucht afgekomen zijn dat de werkende jongeren straks aan vorming of opleiding een of meer dagen per week van overheidswege moeten gaan doen . <eos>
In de barre honger van de oorlog merkt de oude vrouw dat haar man 's nachts naar de koude keuken op zijn blote voeten gaat om daar een boterham te eten . <eos>
De produktie van het bedrijf is thans op panty's voor 90 pct gericht en de vraag naar dit produkt blijft nog toenemen . <eos>
Die maatregelen , van hun zomerreces de parlementsleden voor de bespreking waarvan moesten terugkomen , komen erop neer , dat de vervroegde afschrijving op investeringen wordt opgeschort en dat de vennootschapsbelasting tijdelijk met 10 procent wordt verhoogd . <eos>
Tijdens de laatste daar verreden rally moest dankzij dit laatste stuk alleen al 96 procent van de deelnemers opgeven . <eos>
Minister mr. H. K. J. Beernink ( Binnenlandse Zaken ) zal met een aantal wetsontwerpen komen voor een gedeeltelijke herziening van de Grondwet tegen het eind van dit parlementaire jaar dat 16 september jl. begon . <eos>
In Zwolle zullen de stemmen die bij de gemeenteraadsverkiezingen op 3 juni werden uitgebracht , morgen opnieuw worden geteld . <eos>
De partijen konden tot elkaar niet op een bijna flo 5 50 punten hogere biedprijs worden gebracht , zodat werd volstaan met een biedkoers van flo 130 . <eos>
Burgemeester Westerhuis kan erin komen , dat de duizenden toeristen die 's zomers 't Harde bevolken , er niets van snappen , dat zij in het zwembad niet op zondag mogen . <eos>
Tegen de wereldkampioen of zijn uitdager wilde de Nederlandse kampioen Ton Sijbrands niet door de strubbelingen in Monte Carlo uitkomen . <eos>
Op de televisie is Johnnie vrijdagavond voor de Tarzan-liefhebbers te zien in het NOS-programma Premiere en woensdag 1 juli in de televisiehoofdfilm " Tarzan en de Amazones " . <eos>
In de luchtvaarthistorie hebben er in totaal 12.500 DC-3's gevlogen . <eos>
Door de Amerikaanse luchtmacht werden ze in de Tweede Wereldoorlog gebouwd en gebruikt . <eos>
Jan Janssen herhaalde het enkele malen , toen hij zich vermoeid en bezweet in het gevecht om de koele flesjes mineraalwater na de finish in Thonon-les-Bains stortte . <eos>
Ik sprak er met mijn vriend Willemsen over , en die kwam erachter dat ik in het kaartenbakje van de psychisch gestoorden bij de geneeskundige dienst in Haarlem sta . " <eos>
De wedstrijd tegen de Polen werd met 4-1 zonder een spoor van moeite gewonnen en het spel was fris , onbevangen en vol wilskracht . <eos>
Niet zoals het Planbureau voorspelt met 3 a 3,5 percent maar met 1 a 2 percent minder zal de koopkracht door de belastingverhogingen die het verbond voorstelt en door de stijging van sociale premies stijgen . <eos>
Bij het skutsjesilen in Friesland hebben nu de Zwaga's na de dag van de Meeters in Langweer hun triomfdag beleefd . <eos>
Naar binnen zou men 32 gram grotendeels verzadigd vet bij gebruik van 'n liter melk per dag krijgen en dat is met het oog op toeneming van hart en vaatziekten toch wel bedenkelijk , zo stelde dr. Mellema . <eos>
Met algemene stemmen is de gemeenteraad van Rotterdam donderdagavond na eindeloos geharrewar over een detail akkoord gegaan met de oprichting van een School Advies Dienst . <eos>
Verder zou het mogelijk zijn dat alsnog een van de vijftig zwemmers , die in 't Harde op de tweede kraakzondag bekeurd werden , wordt gedaagd . <eos>
Met algemene stemmen is op de groot-bestuursvergadering van de Bredase NKV-centrale een motie van wantrouwen aangenomen , die is gezonden aan het hoofdbestuur van het NKV en aan de genoemde vijf kamerleden , allen vooraanstaande NKV-leden . <eos>
De man was een dag eerder tot negen maanden wegens diefstal veroordeeld . <eos>
De aan de Koninklijke Militaire School voor onderofficier studerende FernandesMendes moest achter Ad de Jong , met een tweede plaats genoegen nemen : <eos>
De voor onderofficier aan de Koninklijke Militaire School studerende FernandesMendes moest met een tweede plaats achter Ad de Jong genoegen nemen : <eos>
Zodra de uitslag van de biedingen achter de rug is zal een aantal employes van de bank de cheques van de oliemaatschappijen , die een toewijzing hebben gekregen , in zakken doen en naar New York rechtstreeks met dit vliegtuig vliegen . <eos>
Met het oog op de ontwikkeling van maasvlakte en de wervingscampagne van de industrie meent het dagelijks bestuur van Rijnmond , dat in de toekomst aan de woningbouw hoge eisen zullen moeten worden gesteld . <eos>
Bovendien leende de Royal Air Force hem tien piloten die speciaal in Spitfires en Hurricanes werd gevlogen door zijn Canadese eigenaar , die het toestel in zijn eigen achtertuintje van oude onderdelen had gebouwd . <eos>
Zeven inbraken kwamen voor rekening van de Hagenaars in Ridderkerk , die zich trouwens aan ongeveer zestig inbraken ook elders in het land hebben schuldig gemaakt . <eos>
Volgens De Graaf kunnen de vakbondsleden aan de hand van die informatie zelf hun partijkeuze bepalen . <eos>
Met veel breken en bouwen een modern sfeervol centrum geschapen dat meer wil zijn dan een theater alleen is in de voormalige Oosterkerk aan de Oranjebuitensingel tegenover de plaats waar vroeger het gebouw voor K. en W. stond . <eos>
Over een aantal andere onderwerpen is nu ook naast de materiele punten waarover werkgevers en werknemers het al eens waren een akkoord bereikt . <eos>
Hulshoff ( bescheiden , symphatiek , verloofd , boezemvriend van Gerrit Muhren , gek van progressieve popmuziek - hij heeft meer dan duizend LP's thuis - , verstandig prater ) was bijzonder blij met de uitnodiging van bondscoach Kessler , die hem in de oranje-selectie voor de interland tegen Engeland opnam : <eos>
3. wanneer de deelnemer het bedrijf verlaat zou hij , afhankelijk van de statuten , over zijn eigen spaardeel in bepaalde gevallen moeten kunnen beschikken . <eos>
De driehoofdige leiding van het ballet ( mr. A. Gerritsen voor de zakelijke kant , Rudi van Dantzig en Robert Kaesen voor de artistieke kant ) , heeft zich dan ook afgevraagd , toen impressario's met aanbiedingen na de premiere loskwamen , of het Nationaal Ballet zich met of zonder Noerejew moet presenteren . <eos>
Op beestachtige wijze zijn een hotelhouder , de heer Soveaux ( 63 ) , zijn echtgenote ( 61 ) en een dochter Nelly ( 39 ) in de Franse stad Amiens vermoord . <eos>
In principe konden tot nog toe alle gemeenten een dergelijke uitkering verstrekken . <eos>
Ze had een manie voor kachels , waarvan er zes in de gang op een rijtje stonden . <eos>
De door Van der Grinten in augustus 1969 overgenomen Italiaanse onderneming Sipi Segrate heeft nu 90 procent van de aandelen van Xiat S.P.A. verworven . <eos>
Op zekere dag worden vooral in de bouwvakken de Noordafrikanen of Portugezen mondeling opgezegd : <eos>
Daarin staat te lezen dat ze " niet op hun werk zijn verschenen zonder enige opgaaf van reden " en op staande voet om die ernstige fout ontslag krijgen . <eos>
De partjes sinaasappel moeten uit het vlies met een scherp mesje gesneden worden en even in de koelkast gezet , voordat u ze gebruikt . <eos>
Voor 143 mln. zal Nederland in 1970-1971 steun verlenen . <eos>
Daarom ook toonde de ijverige middenvelder geen spoor van teleurstelling , toen Bob Janse hem zondag naar de kant een kwartier voor tijd commandeerde . <eos>
Bij een autobotsing op de kruising Burg. van Haarenlaan-'s-Gravelandseweg in Schiedam zijn in de nacht van zaterdag op zondag twee bestuurders gewond . <eos>
In een boksring waar alles zich afspeelt om en langs hen heen krioelt een groepje acteurs en actrices die ieder voor zich een aspect belichten van de maatschappij die Mahagonny is . <eos>
De ijsmakers waren die nacht naar bed gegaan en vergaten naar de baan op het juiste moment te komen . <eos>
Volgens de NCA zullen er , binnen korte tijd enkele belangrijke zaken gerealiseerd moeten worden . <eos>
Dat het einde ten slotte nog onverwacht kwam , is de verdienste van strijdlustige Lubbers die zijn tegenstander met een links-rechtse combinatie in de vijfde ronde zowaar nog even " aansloeg . " <eos>
Door snel ingrijpen wist men in Londen de bom onschadelijk te maken . <eos>
In Frankfurt ontplofte de brandbom , terwijl hij samen met de andere bagage naar het vliegtuig op een karretje werd gereden . <eos>
Daarmee velde hij in feite ook een vonnis over de Bredanaars , die immers tot een gelijkspel slechts met moeite waren gekomen . <eos>
In dit boek zijn speciaal voor hen de gefluisterde en geheime zijlijnen geweven . <eos>
Voor Amsterdam is met het concert van woensdag door het Concertgebouworkest onder Eugen Jochum de muziekwinter aangebroken , en ter onderstreping eventueel hiervan speelde de avond zich af in een onaangenaam saai en bijzonder sfeerloos licht . <eos>
De hoop uitgesproken dat het gemeentebestuur de gedachten van de PSP wil volgen , " opdat in zijn wapen Den Haag de ooievaar als trots symbool niet voor niets heeft staan . " <eos>
Het volledige grafische oeuvre van R. B. Kitaj , waaraan we aandacht besteedden t.g.v. de prestatie in het Museum Boymans-Van Beuningen te Rotterdam , wordt nu , in het Groninger Museum in Groningen tot 11 mei getoond . <eos>
bij de verschillende acties werd de politie met dergelijke projectielen bekogeld . <eos>
In totaal zijn in de oorlogsjaren acht mensen Nederland ontvlucht via de door de verzetsgroep " Zwaantje " te Delfzijl geopende vluchtroute naar Zweden . <eos>
Doelman Doesburg zal vermoedelijk naar Sparta van PSV terugkeren . <eos>
Boven de huidige wachttijd zouden deze twee minuten zonder derde areaal komen en dat zou ongeveer 25 miljoen gulden per jaar gaan kosten . <eos>
Besloten werd de resultaten van het jachtseizoen 1969-1970 af te wachten om zich dan tijdens de algemene vergadering die te Boedapest in mei volgend jaar wordt gehouden , te beraden of een verkorting van de jachttijd op de houtsnip moet worden overwogen . <eos>
Ajax kreeg alle gelegenheid om zich naar een officiele bevestiging van het kampioenschap met veel overmacht te schieten . <eos>
Ik heb Haarlem donderdagavond in actie tegen Feijenoord gezien . <eos>
Het Zweedse elftal , dat deelneemt aan het wereldkampioenschap voetbal heeft zaterdag met 2-1 het nationale team van Hongarije in Boedapest verslagen . <eos>
Na alle veranderingen in haar persoonlijke en artistieke leven door de scheiding van haar man , vanuit Israel zij destijds met wie een schitterende carriere opbouwde , is de kleine tengere maar zeer kordate Esther hard aan het werk gegaan om een nieuw leven en een eigen , aparte carriere te beginnen . <eos>
Naar boven zijn al bepaalde voorwerpen uit het met koraal overdekte schip gehaald en men gaat hiermee onder leiding van de twee deskundigen mee voort . <eos>
De kapitein van de 384 ton metende kustvaarder Holchar , de 34-jarige Andre Sibtsen uit Rotterdam en de 24jarige matroos Ferdinand Zelle werden in Boulogne sur Mer op 26 januari gearresteerd , verdacht van een poging achttien ton Russische boter het land binnen te smokkelen . <eos>
Alles wat er bij Go Ahead tot nu toe gebeurd is , is in feite nog maar een eerste stap op de weg die tenslotte moet leiden naar het einddoel dat Hughes zich gesteld heeft . <eos>
Zaterdag 15 augustus is het honderd jaar geleden dat voor het eerst luchtpost in Nederland per ballon aankwam . <eos>
De afgetreden bestuursleden richten zich vooral tegen de wijze waarop de heer E. Moorhuijsen - in het afgelopen weekeinde door het landelijk partijbestuur afgezet als propagandaleider in de Limburgse pers het oorlogsverleden van de heren De Vroome en Roskam ter sprake heeft gebracht . <eos>
Dit staat overigens heel sterk in het teken van Scholte die alsnog een kans wil hebben om deel te kunnen nemen aan het wereldkampioenschap dat in Linz in november a.s. zal worden gespeeld . <eos>
Straks gaat dus hoogst waarschijnlijk het moyenne een grote rol spelen en vandaar de tevredenheid van Vultink , toen hij in de vierde beurt met een slotserie van 238 de 400 volmaakte . <eos>
Voor flo 888 min. werd in 1968 verkocht . <eos>
Aan de pan is het reisgeld van ten minste veertig emigrantenouders bij deze transactie blijven hangen . <eos>
In de vooravond werd in Amsterdam nog -1 graad waargenomen , in Groningen -3 . <eos>
Het hoofd van Albert Heijn's personeelsbeheer , de heer F. Brandsma ( 54 ) over dit nieuwe arbeidssysteem wij met wie een gesprek hebben , rekent op een groot succes . <eos>
Het komt er op neer dat wij voor bepaalde , typisch vrouwelijke functies , niet een dame zoeken , maar twee , die - door welke omstandigheid dan ook - het op prijs stellen de volledige dagtaak in tweeen in onderling overleg te delen . " <eos>
Over deze restauratie is er uitgebreid tussen 1917 en 1930 en gediscussieerd tussen kerkvoogdij en Monumentenzorg . <eos>
Van de buitenlandse schrijvers wordt met het oog op het laatste geeist dat zij in het Duits , Engels of Frans hebben gepubliceerd in de Nederlandse boekwinkel te koop zijn , en zelf een van deze talen beheersen . <eos>
De inspecteur der rijksrecherche A. J. van Helden , sedert twee jaar belast met de dagelijkse leiding van de postale recherche in Amsterdam , is van zijn functie na onenigheden met de directeur-generaal van de PTT ontheven . <eos>
De autobusdiensten konden met moeite op de meeste plaatsen in ons land een dienstregeling op gang houden . <eos>
De verdediger van Feijenoord zal woensdag tegen de Oostduitsers in Rotterdam dus niet meespelen . <eos>
In de NRC is het interview met hem na zijn bezoek aan Zuid-Afrika deels verminkt volgens hem gekomen . <eos>
De levendigheid , waarmee over de vele aspecten van het Duitse vraagstuk in de DDR wordt gesproken , is mij elke keer weer meegevallen . <eos>
een kolderverhaaltje van een mij onbekende Guido Staes , getiteld " Jappe " , een gek , engelachtig wezentje , dat - naar het me voorkomt - tot zijn recht beter in het Vlaamse land komt dan in ons land . <eos>
" Uit hun cellen werden de gevangenen , onder wie admiraal Canaris , generaal Oster , generaal Thomas en Reichsgerichtsrat Sack in de morgen van de bedoelde dag zowat tussen vijf en zes uur gehaald en werden hun de vonnissen van het standgericht voorgelezen . <eos>
Wilson vertelde , dat hij het niet eens was met de leider der oppositie , Edward Heath , die in het begin van de week had verklaard dat Engeland niet bij de Euromarkt voor 1973 of 1974 zou kunnen komen . <eos>
Men kan zich niet aan de indruk onttrekken dat het U.S.O. nog teveel spitsroeden moest lopen om aan de bedoelingen van gastdirigent Roberto Benzi zonder reserve te voldoen . <eos>
In Keulen zal de Capri volgens de USA-specificaties worden geassembleerd . <eos>
Holland Sport zal zich , op het nieuwe seizoen via de intertoto-competitie waarin ook "proef"- dus nog niet gecontracteerde spelers mogen uitkomen voorbereiden " . <eos>
Van meet af aan hebben de produktielanden na de mislukte pogingen om via het raderwerk van de Int. Koffie Overeenkomst de prijzen omlaag te dwingen blijk gegeven van hun voornemen om uit de situatie alle munt te slaan , die er in zit . <eos>
Goed , Conan Doyle is uit de lucht niet met zijn figuren komen vallen , hij brengt dat zelf min of meer ironisch in " Een studie in rood " naar voren , maar bij hem komen deze elementen : de vriend en de eigenaardigheden van de speurder , even ongerept als stevig naar voren . <eos>
Holmes en Watson staan vandaag nog recht overeind en als zij vinden dat je met razende vaart ergens in een huurrijtuigje komt , verhoogt dat hun authenticiteit . <eos>
" De consequenties van deze positiebepaling zijn bijna onvoorstelbaar groot , want in alle wezenskenmerken en uitingen van het bedrijfsleven was het primaat van het kapitaal tot nu toe ingecalculeerd . " <eos>
In de Amsterdamse stadsschouwburg zal men haar op 8 oktober een speciale ballet-avond aanbieden uit erkentelijkheid voor het zeer vele dat deze vrouw in ons land voor de ontwikkeling van de balletkunst heeft gedaan . <eos>
Op 8 oktober zal men haar in de Amsterdamse stadsschouwburg een speciale ballet-avond aanbieden uit erkentelijkheid voor het zeer vele dat deze vrouw voor de ontwikkeling van de balletkunst in ons land heeft gedaan . <eos>
Naar een voorsprong had Salawane RBC in de openingsfase kunnen koppen , maar hij reageerde te traag op de afgemeten voorzet van Nouwens . <eos>
Maar de waardevolle eiwitprodukten worden vaak terwille van de deviezen , naar de welvarende staten vanuit de verarmde ontwikkelingslanden geexporteerd voor veevoeder . <eos>
De gespierde Noorse koningszoon , die op de tekentafel van Hans G. Kresse in 1946 zijn vorm kreeg , blijkt zich zodoende bij de onsterfelijke striphelden te hebben gevoegd , hoewel hij aanvankelijk voor zijn tekenaar een kwelling moet zijn geweest . <eos>
De toenmalige wereldkampioen versloeg Springer met 26-24 doch de latere titelhouder Deslauriers moest in Koeperman met 18-22 zijn meerdere erkennen . <eos>
De eerste match om het wereldkampioenschap werd tussen Weiss en De Haas in 1904 gespeeld . <eos>
" U kunt me van deze vestiging slechts door middel van een motie van verdediging weerhouden " , hield de Rotterdamse burgemeester zijn gemeenteraadsleden voor . <eos>
Na ampele discussie heeft de CH-Vrouwengroep gisteren in deze op haar studiedag aangenomen resolutie haar standpunt neergelegd over de problemen rondom de abortus provocatus . <eos>
In mei werd hij op belofte niet meer op het inbrekerspad te gaan op vrije voeten gesteld . <eos>
De Sowjet-Unie heeft hem ter dood veroordeeld en represailles tegen hem en zijn gezin werden dan ook gevreesd Roenge mocht daarom naar Keulen ook niet van de Amerikaanse autoriteiten gaan om te getuigen tegen Sutterlin . <eos>
Uit zijn ritme werd getracht de tegenstander via een preciese positiedekking afgewisseld met mandekking wanneer de Milanese aanvallers van positie verwisselden te halen . <eos>
Het bedrag komt overeen met dat wat Duitsland aan het IMF in het verleden beschikbaar heeft gesteld voor trekkingen door andere landen . <eos>
Experts hadden becijferd , dat als gevolg daarvan de AOW-premie ( die in de eerste aanleg niet zou worden verhoogd ) met 0,4 pct 0,3 op jaarbasis per 1 april omhoog moet . <eos>
Op 113 schijnt er een flinke post AKZO gedurende de voorbeurs te zijn verhandeld waardoor dit aanbod op de officiele beurs niet behoefde te worden verwerkt . <eos>
Het bestuur van de Stichting adviseert minister Roolvink eenstemmig die uitkeringen met 3 pct per 1 januari 1970 te verhogen en die verhoging ( vanwege de liquiditeit ) uit te keren na 1 april . <eos>
Deze heeft in de raadsvergadering van Maastricht onthullingen gedaan over schokkende gebeurtenissen in het internaat In den Nieuwenhof naar aanleiding van vragen van de Psp-fractie over de achtergronden van een rel die in het internaat op 1 februari uitbrak . <eos>
Volgens vele katholieken moet in die Restauratie ook de kerk delen . <eos>
De zes regeringen van de Euromarktlanden hebben gisteren tijdens een werklunch al etend en drinkend , in Brussel besloten weer te zullen gaan zoeken naar een vorm van politieke samenwerking . <eos>
Ze hebben ook besloten dat ze bij de besprekingen over de politieke samenwerking kandidaatleden van de Eeg - te weten Engeland , Ierland , Noorwegen en Denemarken - van het begin af aan zullen betrekken . <eos>
Kortgeleden is haar eerste boekje , " Koken is kinderspel , " van de persen bij Zomer en Keuning in Wageningen gerold . <eos>
Tijdens een bijeenkomst in Amsterdam zullen deze speeltuinen op 13 maart symbolisch worden aangeboden aan de colleges van B. en W. van de vier desbetreffende steden . <eos>
In de Amsterdamse Bijenkorf zal op de avond van deze dag een dia-projectieshow over deze " buiteltuinen " verzorgd worden . <eos>
De Feijenoorders , die rechtstreeks naar het stadion gisterenmiddag van het vliegveld waren gekomen , volgden al deze fanatieke maar weinig reele vertoning met stijgende verbazing . <eos>
Uit de grote steden waren " de andere mensen " met bussen gekomen om zich onder auspicien van de VPRO te vermeien in de natuur . <eos>
Mevrouw De Beaufort wijst in dit verband zijdelings op het streven van inrichtingsdirecteuren en directrices om tot een overlegorgaan met de landelijke verenigingen van werkers in de kinderbescherming te komen . <eos>
Het begint er wel naar uit te zien dat de " elf " op verkiesbare plaatsen weer voor het merendeel zullen komen . <eos>
De beide Franse televisienetten worden beheerd door het Office de radio-television francaise , dat krachtens een eigen statuut sinds 1964 formeel een zekere onafhankelijkheid geniet , maar in feite een staatsomroep is . <eos>
De introductie van elektrische auto's die op hun accu op straat rijden en op de buitenwegen energie ontvangen via een stroomafnemer ( zoals de metro ) geven ze een kans van 33 procent . <eos>
Drs. Hupkes vindt dit laatste percentage te laag , gezien de intensieve en door de overheid gesteunde research die op dit gebied in de VS wordt verricht . <eos>
Wat gaat er in de naaste en iets verder liggende toekomst met de rente gebeuren ? <eos>
Met een dergelijke kabelbaan hebben zich ook in 1963 moeilijkheden voorgedaan . <eos>
In het afgelopen etmaal heeft het in Zwitserland Oostenrijk en ook in Zuid-Duitsland vrij veel geregend . <eos>
Een aantal polemieken voor en tegen Lukacs in dit verband vindt u in het tweede deel van de verzamelbundel Marxismus und Literatur , die zojuist bij Rowohlt onder redactie van Fritz J. Raddatz verscheen . <eos>
Op verschillende fronten heeft de federatie in het afgelopen jaar strijd geleverd om verbetering te brengen in de situatie waarin de organisaties die films vertonen zonder winstoogmerk zich bevinden : <eos>
De Christelijke werkgevers zouden het idee van dr. J. Zijlstra , om eerst te trachten de partijen tot elkaar weer nader in het centrale overleg te brengen , alle kans willen geven . <eos>
Curatoren van de rijksuniversiteit hebben zich achter het initiatief gesteld van het bestuur van de sub-faculteit en het universiteitsbestuur op hun maandelijkse openbare vergadering . <eos>
De staatssecretaris van volksgezondheid , dr. R. J. H. Kruisinga , heeft de versierselen gisteren aan prof. Kolff te Groningen uitgereikt . <eos>
De EEG-raad van ministers van landbouw heeft maandag in beginsel in Luxemburg overeenstemming bereikt over de methodiek van een regeling voor vlas : <eos>
Maar Boeddha helpt altijd - met flinke overtuigingskracht hoef je alleen maar zijn naam volgens een van de Japanse boeddhistische secten te herhalen - en we zagen net op tijd een jongeman de met mos bedekte stenen trappen opklimmen . <eos>
Hoewel het transferbedrag nimmer officieel werd bekendgemaakt , schommelde de prijs die Ajax op tafel voor hem moest leggen rond 200.000 gulden . <eos>
Bij deze organisatie , die op Nederlands initiatief in 1968 werd opgericht , waren reeds aangesloten West-Duitsland , Belgie en Nederland . <eos>
Meer pretendeert het niet , of het zou moeten zijn dat er in het uitgestorven Scheveningen door dit brokje amusement wat leven moet komen - wellicht trekt het mensen naar het oord dat eens onze eerste badplaats was . <eos>
Bijzondere banden zijn er met Nederland steeds tijdens zijn leven geweest . <eos>
Op het eiland Biak , voor de kust van West-Irian , zijn 94 Papoea's gevangen genomen en hebben 295 zich overgegeven tijdens wat het persbureau Antera noemt " opstanden " die tot 20 juni van 1 juni hebben geduurd . <eos>
Men moet vooral niet uit het oog verliezen , aldus mr. Van der Veen , dat de harde praktijk leert dat er maar zeer weinig weggebruikers zijn die met het slachtoffer contact na een door hen veroorzaakt ongeval opnemen . <eos>
In het algemeen moeten de verkeersslachtoffers het van de veroorzakers van het letsel niet hebben . <eos>
Met totale inzet hadden Churchill en Schweitzer hun strijd op werkterreinen die zo sterk van elkaar verschilden als oorlog en vrede gestreden . <eos>
Met een nieuwe strafwetgeving wil men in samenwerking met Justitie paal en perk stellen aan de epidemische ontwikkeling van de vliegtuigkaperij ; <eos>
Schiphol kan nog door uitbreidingen o.a. met een vijfde baan en een tweede stationsgebouw tot 1980 of enige tijd daarna de Jumbo-ontwikkeling van het luchtverkeer bijhouden ; <eos>
De toekomst wordt er niet veel rooskleuriger door , maar men kan er door leren toch naar Duitsers ( werkelijk niet vriendelijker of milder ) met een beetje meer begrip te kijken en te luisteren . <eos>
Het entree van 1970 zal van een felle koudegolf in het teken in ons hele land staan . <eos>
In een week is de koers ca flo 8 ondanks uitspraken van de president van dit concern waarin hij een zakelijke grond aan de koersval en de Amerikaanse verkopen ontzegde en ondanks een aantrekkelijke uitkeringspolitiek gezakt . <eos>
In een deel van ons land is reeds in de komende nacht van oud op nieuw al ongeveer tien graden vorst te verwachten . <eos>
Hoornik heeft in navolging van de Engelsen T.S. Eliot en Christopher Fry in de jaren vijftig geprobeerd met de vrije versvorm als toneelschrijver een nieuwe koers te varen . <eos>
Aan dertigduizend van zijn leden in vijftig fabrieken in de Midlands heeft thans de Metaalbond van de weeromstuit opgedragen om geen materiaal te behandelen dat aangevoerd wordt door British Oxygen of door British Road Services ( de autovrachtdiensten van de spoorwegen ) . <eos>
Staatssecretaris Haex ( landmacht ) heeft gisteren in de Tweede Kamer in antwoord op mondelinge vragen van de socialist Wieldraaijer medegedeeld , dat opdracht is gegeven tot een psychologisch onderzoek naar het leefklimaat van dienstplichtige militairen . <eos>
Met veel succes is dezer dagen te Marseille de opera Mariana Pineda van de 63-jarige Franse componist Louis Saguer in premiere gegaan , een werk dat de eerste prijs verwierf in het compositieconcours van Monaco , voor muziekdramatische werken . <eos>
Het comite heeft in Utrecht voor morgen een vergadering belegd , waarbij de voorzitter van de CHU , prof. dr. J. W. van Hulst en de meeste Kamerkringvoorzitters aanwezig zullen zijn . <eos>
Hij wijst er op , dat Suriname al jaren tevergeefs aanklopt om verhoging van het contingent suiker dat in de EEG zonder heffing mag worden ingevoerd . <eos>
Als er geen maatregelen worden genomen zal deze stad binnen twintig jaar volgens een commissie van de Italiaanse regering worden verwoest door springvloeden , die steeds ernstiger gevolgen hebben naarmate Venetie dieper wegzakt . <eos>
Tot 1968 van 1958 steeg het aantal mensen dat per jaar aan de gevolgen van verkeersongelukken overlijdt , van 1605 tot 2907 . <eos>
Van 1958 tot 1968 steeg het aantal mensen dat aan de gevolgen van verkeersongelukken per jaar overlijdt , van 1605 tot 2907 . <eos>
De aandelen zullen aan Bertelsmann omstreeks 1972 worden overgedragen , wanneer Springer zelf 60 jaar wordt . <eos>
Daarnaast zullen beide uitgeverijen ook met elkaar op bepaalde gebieden gaan samenwerken . <eos>
Samen zijn zij ook zeer mode-bewust en op deze foto die Terry O Neill voor ons van hen maakte kan men ook zien hoe Britt het meisje van de onschuldige glimlach en het lange wapperende haar in korte tijd veranderd is tot een jonge vrouw van de jaren zeventig , die fier maar mooi in de toekomst kijkt . <eos>
De jongeman had zich woensdagmiddag bij de Rijkspolitie op Ameland gemeld en werd op de veerboot om half zeven gezet . <eos>
" Als hij in de stuurhut bij u mag zitten , komt alles goed , " was de garantie . " <eos>
Een inbreker , die gisterochtend in de tuinen bij de Palmgracht na een grootscheepse speurtocht was aangehouden en voor het Amsterdamse politiebureau Warmoesstraat na een vechtpartij vluchtte , is door de politie neergeschoten in de Lange Niezel . <eos>
Een inbreker , die gisterochtend na een grootscheepse speurtocht in de tuinen bij de Palmgracht was aangehouden en na een vechtpartij voor het Amsterdamse politiebureau Warmoesstraat vluchtte , is door de politie neergeschoten in de Lange Niezel . <eos>
De man , die deze voor het bureaucratische Sovjet-regime zo kenschetsende woorden schreef , de auteur Andre Amalrik , wiens boek " Zal de Sovjet-Unie 1984 overleven " - door bemiddeling van prof. Karel van het Reve ook in 't Nederlands gepubliceerd - is opnieuw door de Russische geheime politie gearresteerd . <eos>
Delta-Lloyd Verzekeringsgroep heeft in 1969 blijkens het jaarverslag een gunstige ontwikkeling doorgemaakt . <eos>
De vraag is of hij aan boord in de loop van de nacht terugkeerde en in de voorplecht door het water werd overvallen , terwijl hij zijn roes uitsliep , of dat hij in de stad is gebleven . <eos>
De Rijkspolitie uit het Zuidlimburgse Stein heeft gisterochtend om 6 uur de bouwvakker Anton J. P. L. ( 24 , ongehuwd ) gearresteerd , die ervan wordt verdacht , omstreeks 12 februari de 86-jarige oudmijnwerker Jan ( " Zwarte Jan " ) Martens om het leven te hebben gebracht , nadat hij bij hem reeds in september '69 had ingebroken ( buit flo 27.000 ) . <eos>
Deze bon dient dinsdagmiddag a.s. echter bij het Concertgebouw Van Baerlestraat Amsterdam om vier uur te zijn . <eos>
Laver was niet de enige die zijn formalistisch op zijn weg in de eerste ronde gebrachte tegenstander vernietigde . <eos>
Arthur Ashe , dit seizoen veel geplaagd en in Zuid-Afrika om zijn huidkleur niet toegelaten , weigerde in zijn partij tegen Graham Stilwell het chauvinisme der Britten enigszins tegemoet te komen . <eos>
De NOS suggereert de minister om regionale uitzendingen te verzorgen via de landelijke zenders , waarbij begonnen kan worden met te onderzoeken op korte termijn de zenders Irnsum en Roermond op welke wijze uitgerust kunnen worden voor regionale radio- en t.v.-programma's en wat de omvang van de kosten zullen zijn . <eos>
Was het in '38 nog het Hitler-fascisme dat onder de nazi-dictatuur Tsjechoslowakije na Munchen waarbij het Westen het liet afweten bracht , sinds '48 ( met een korte onderbreking door de Dubcek-periode ) zucht het land al weer onder de dictatuur van het Russische staatsfacisme . <eos>
Met nog vier andere voetbalarena's is dit stadion op last van de gemeentelijke overheid voorlopig gesloten , omdat de verlangde beveiligingsmaatregelen voor de bezoekers niet tijdig ( 3 augustus ) gereed zijn gekomen . <eos>
Vrijdag wordt beslist of Yvonne van Kuilenburg ( 19 ) in de Oranje-zwemploeg , die naar Barcelona over tien dagen reist , kan worden gehandhaafd of niet . <eos>
De 32-jarige meubelmaker Klaus P. uit Wuppertal en zijn 37-jarige Duitse vriend Hans L. uit Tilburg hebben aan de Brunssumse politie bekend uit de supermarkt van Albert Heijn in Brunssum op 19 maart jl. flo 18.000 te hebben gestolen . <eos>
Dit blijkt uit een brief die de leider van de Westduitse delegatie gisteren aan de Oostduitsers bij de technische voorgesprekken in Oost-Berlijn heeft overhandigd . <eos>
Met lijst een zal D S '70 in Gorkum uitkomen . <eos>
In Bonn wijst men er bovendien op dat alle Westduitse gevolmachtigden ( staatssecretaris Spangenberg voor bondspresident Heinemann en thans Sahm voor bondskanselier Brandt ) steeds naar Oost-Berlijn van West-Berlijn zijn gereisd . <eos>
Zoals wij reeds hebben gemeld willen de ARP en de CHU met een gecombineerde lijst in Rotterdam uitkomen onder de naam Protestants-christelijke groepering . <eos>
In verband met de noodzaak om de begroting toch in het staatsblad voor de verkiezingen te krijgen zou deze alsdan een zo eenvoudig mogelijk karakter moeten dragen wat Jenkins' bewegingsvrijheid tezeer zou beperken . <eos>
" Een ander groot visionair is Gericault geweest , in de grote galerie het prachtige schilderij De Waanzinnige , bezeten van het militaire commando , terecht een belangrijke plaats van wie heeft gekregen . " <eos>
Zo wordt de vrouw op alle manieren in onze mannenmaatschappij dwars gezeten . <eos>
Het was zijn prachtige , trieste " Quartier de Charonne " , dat hij in 1937 schilderde en in bruikleen in 1939 afstond aan collectioneur Regnault in het toenmalige Batavia voor een expositie voor de Bataviaanse Kunstkring . <eos>
" Nu je ( Goedhart ) uit de fractie na zoveel jaren treedt , ben ik mij bewust hoeveel het je heeft gekost dit besluit te nemen . <eos>
" Het was om ongeveer een uur dat de heer Schalks arriveerde en toen ben ik onmiddellijk naar het veld met hem gegaan . <eos>
De Haagse officier van justitie heeft gisteren tegen twee Newtonboys de 21-jarige autohandelaar D. F. en de 23jarige chauffeur P. G. voor de Haagse rechtbank twee jaar gevangenisstraf geeist wegens het plegen van een serie inbraken en ernstige mishandeling . <eos>
Mochten de kaarten , die u bestelt , er niet meer zijn , dan zullen wij voor u op de dichtsbijzijnde rang reserveren . <eos>
De zege van Toersen werd gecompleteerd door Jos Schurgers , die na een aanvankelijke voorsprong op Kreidler derde werd en de vijfde plaats van Martin Mijwaart op Jamathi , de zesde van Jan de Vries op Kreidler en de achtste van Cees van Dongen op Kreidler . <eos>
Dit is het lakonieke commentaar van motorcoureur AALT TOERSEN , die met zijn snelle Jamathi op Francorchamps na een slechte start van de laatste naar de eerste plaats oprukte , en daardoor in de 50cc klasse een prachtige revanche nam voor de vorige week tegen de Spanjaard Nieto in de Asser TT geleden nederlaag . <eos>
The National Youth Theatre betrekt zijn spelers uit ongeveer vierduizend kandidaten , die zich uit geheel Engeland per seizoen aanmelden . <eos>
Na een hevig touwtrekken is sinds de moord op de gematigde Westers georienteerde Eduardo Mondlane in februari 1969 het leiderschap van Frelimo veroverd door een groepje radicaal linkse figuren onder aanvoering van Samora Machel . <eos>
Jitse schoof daar nog snel voorbij een vrachtwagen , werd verrast door de enkele rijstrook , trapte aarzelend op de rem , passeerde toch ondanks de tegemoetkomende truck die opdoemde , drukte het stuur naar rechts en corrigeerde dat met een ruk naar links , waardoor de Toyota onder de voorbijrijdende oplegger in de flank schoof . <eos>
Door een golfcourse wordt de natuur volgens het comite niet vernietigt , maar juist geconserveerd . <eos>
Omdat de lonen achterblijven bij het westen , mag van een gezond arbeidsklimaat niet volgens hem worden gesproken , " al komt er zo langzamerhand wel een gunstige wending in . " <eos>
In deze zaak hebben de kolenhandelaren terecht de regering volgens Trouw betrokken . <eos>
De politie in Assen heeft gisteren in een sloot bij het Wilhelminaziekenhuis omstreeks negen uur het stoffelijk overschot gevonden van de heer G. de Groot ( 46 ) uit Monster . <eos>
Bepaaldelijk moeilijk is het genen door het chromosoom in onderling verband gehouden en die dus deel blijven uitmaken van een chromosoom of kernlis " op de korrel " te nemen . <eos>
Reeds na een halve ronde veroverde dit duo de leiding en wist zich tot de eindstreep ondanks verwoede aanvallen van Brilliant Heny en Marzfuchs te handhaven . <eos>
Ook maakte hij een apart stapeltje van de foto's , die betrekking hadden op de zaak , die hij in 1944 bij de dood van zijn vader overnam . <eos>
Toen hij deze eens op volgorde van ouderdom van een bepaald gebouw of straat legde , ontstond er een aardig beeld van bepaalde ontwikkelingen . <eos>
De universiteitsraad zal volgens beide voorstellers moeten bestaan uit 51 personen , van wie de voorzitter voor 5 jaren full-time op voorstel van de raad wordt benoemd door de Kroon . <eos>
De politie vermoedt dat de jongeman tot zijn daad door overmatig gebruik van LSD is gekomen . <eos>
Voor de tweede maal gaat de VARA het ondanks de zware concurrentie van de film Les parapluies de Cherbourg met Catherine Deneuve op het andere kanaal proberen met een thema-avond . <eos>
Tot 's avonds van 's morgens is gesproken over : <eos>
De Europacupzorgen van Feijenoord zullen van doorslaggevende aard volgens mij zijn in het voordeel van Ajax . <eos>
" Als het kabinet tot een bepaalde uitspraak komt , dan zullen werkgevers en werknemers zich over de betekenis daarvan op korte termijn moeten beraden " , zo zei hij . <eos>
Op de produktie van deze vervoermiddelen hebben diverse carrosseriebedrijven zich in Duitsland toegelegd . <eos>
Minister Roolvink had de ROM verzocht het indexeringsmechanisme nog eens nader te willen bekijken , als de SER tot een duidelijke algemene opinie in zijn advies over deze materie zou komen . <eos>
Bij de minister van CRM heeft een dominee in Nederland verzocht om de uitzending van de film te verbieden . <eos>
Door linkse activisten zijn zes Westerse diplomaten - van wie drie Amerikanen - sinds september vorig jaar ontvoerd en vrijgelaten in ruil voor politieke gevangenen . <eos>
Het maken van fouten , die in het verleden bijna onvermijdelijk waren , zou tot onherstelbare vernietiging van de natuurlijke bronnen eerst recht bij de toekomstige ontwikkeling leiden . <eos>
In Oudenbosch heeft de rijkspolitie op verzoek van de procureur des konings in Antwerpen de 21-jarige C. M. aangehouden . <eos>
De ploeg mist nog de kracht , waarmee het Ajax van het veld in Madrid veegde . <eos>
Door het Dagelijks Bestuur is tijdens de jaarvergadering meegedeeld dat de onafhankelijke voortgang van het werk voor de komende jaren is gewaarborgd . <eos>
Met spuitwater goed gekoeld de glazen voor het opdienen volmaken . <eos>
Als een goed ge-oliede machine is de opkopers- en onteigenings-organisatie bezig de kapitaalstructuur te veranderen en in dat deel van de Utrechtse binnenstad zal nieuw leven onder totaal andere financiele consequenties gepompt moeten worden , bij een nogal uniforme band-gevel-architectuur onder Bredero's dictatuur . <eos>
De NTTB heeft nu besloten de talentvolle junior Hans van den Broek ( Tigerman : " Als loon voor zijn harde trainen en als stimulans voor hem en alle overige jeugdspelers " ) naar Moskou als vijfde man naast de vaste keuzen Bert Schoofs Bert van der Helm Frans Schoofs en Nico van Slobbe uit te zenden . <eos>
Voor zeventig procent zal het Kuinderbos volgens het gisteren uitgebrachte rapport moeten worden gekapt . <eos>
De minister zal het bij de Kamer met zijn hervormingsnota wel redden , is bij de algemene beschouwingen van de afgelopen week gebleken . <eos>
De politie zoekt naar een jongeman die maandag met drie meisjes van vijf tot acht jaar oneerbare handelingen pleegde en twee meisjes bij een weide aan het schrikdraad vastbond . <eos>
Een ander kind is naar huis gegaan en heeft een moeder gewaarschuwd , die zich naar de kinderen ijlings met andere huismoeders begaf . <eos>
Een Haagse schilderijenhandelaar heeft er bij de recherche aangifte van gedaan , dat hij uit de kofferruimte van zijn auto een schilderij op de autosnelweg tussen Oestgeest en Schiphol is verloren . <eos>
De handelaar had het doek op een veiling in Den Haag voor flo 6100 gekocht . <eos>
Hij wilde het aan een collega op Schiphol laten zien en laadde het daarom , gewikkeld in een deken , in de kofferruimte van zijn auto . <eos>
Evenals in 1969 wordt de wedstrijd gereden op een parkoers dat naar Zuid-Limburg van Helmond leidt . <eos>
Door rookvergiftiging is de 85-jarige mevrouw Stallinga-Hoekstra bij een brand gisteravond in een woning aan de Haarlemse Bos en Vaartstraat om het leven gekomen . <eos>
Voor het leven van de 79-jarige mevrouw Verhave-Wijnbrands , die op visite bij mevrouw Stallinga was , wordt gevreesd . <eos>
Maar het was over het geheel genomen een zeer goede aflevering van een oprecht satirische rubriek , waarin met talent geschreven teksten op het scherm met het briljante talent van de uitvoerenden U kent ze onderhand wel worden gebracht . <eos>
Voor de komende week is voor GVAV een nieuw programma vastgesteld ( het is overigens nog maar de vraag of dit zal kunnen worden afgewerkt ) : <eos>
Daarin nodigt de Paus immers de Nederlandse bisschoppen uit tot " een vertrouwelijk en broederlijk contact " en spreekt hij het verlangen uit naar de middelen te zoeken om hun problemen op een passende wijze op te lossen in eenzelfde zorg voor het welzijn van heel de kerk met hen . " <eos>
De Tsjechische regisseur Jiri Menzel heeft een theaterdirecteur uit de moeilijkheden in Bazel geholpen . <eos>
Het reglement van de Internationale Zwemfederatie gaf geen afgerond uitsluitsel , zodat voorzitter-kamprechter Jan Armbrust tot stemming tenslotte na twee zittingen van de jury moest besluiten . <eos>
De Haarlemse politie is op zoek naar 68-jarige weduwe Tina Henrich Akersloot-Konig , die uit haar woning Bakenessergracht 26 onder geheimzinnige omstandigheden verdwenen moet zijn . <eos>
In een massasprint werd de zege ondanks veel ontsnappingspogingen waarbij de Britten Hoban en Head veelvuldig betrokken waren betwist door Van Schil , Campaner , Zilioli , Polidori , Izier , Guillaume en Janssen . <eos>
Artikel 44 van het Concordaat bepaalt dat in bilaterale onderhandelingen bij verschil van interpretatie een vreedzame oplossing moet worden gezocht . <eos>
Want ondanks het feit dat een en ander zo zonder veel stagnaties op het oog het einde haalde , werd het duel ( voor de kwartfinale van een Europees bekertoernooi notabene ) gespeeld onder omstandigheden die absoluut onaanvaardbaar waren . <eos>
Hierna zijn de Rotterdammers in slaap gesukkeld zonder dat de bezoekers hier afdoende profijt van wisten te trekken , totdat G. den Butter een voorzet van Meyer met de hand onderschepte , maar Berrevoets zag hierin geen aanleiding de bal op de stip voor de tweede keer te leggen . <eos>
DWS zal in de komende drie wedstrijden in elk geval twee punten moeten goedmaken op DOS . <eos>
Met een pijnlijke infectie aan de voet heeft nu ook doelman Maarten Sikking na de wedstrijd in Groningen plaats genomen in de overbevolkte ziekenboeg van de zuidelijke kampioen . <eos>
De draverijliefhebbers zullen haar in actie niet meer op de binnen- en buitenlandse renbanen zien . <eos>
de leeftijd , waarop merries in koersen niet meer volgens het drafreglement mogen uitkomen . <eos>
Maar de mensen die nu bij FC Twente over Van Dijk praten , die zien alleen maar de Van Dijk uit zijn goeie periode , dat wil dan zeggen de eerste vier maanden ongeveer . <eos>
Waarschijnlijk zal met de kiellegging van dit speciaal voor vakantietochten ingerichte schip in november worden begonnen . <eos>
In het kaderblad van de Gelderse KVP-ers komt de Nijmeegse politicoloog De Bruyn , die voor deze krant na de verkiezingen kanttekeningen zette bij de uitslag , tot voor zijn partij onheilspellende conclusies . <eos>
Als de afsluiting van het zeemeer er is , kan het laboratorium in de komende tien jaar studies verrichten naar de mogelijke gevolgen van de aanleg van de grote dam in zee , die in een wijde boog ongeveer dertig km uit de kust om Venetie heen ter wille van het schone aanzicht van de stad zal komen te liggen . <eos>
Zo plaatsen wij een vraagteken bij het vrome verlangen dat in alle redelijkheid en in een synthese van vrijheid en binding nu eens voor alle groepen zou moeten worden vastgesteld wat ze zouden mogen verdienen . <eos>
Het streven is nobel maar aan een maatschappij die pretendeert op vrijheid te berusten worden voor de mogelijkheid om het te verwezenlijken wel hoge eisen van solidariteit en onderling begrip gesteld . <eos>
Nederland heeft zich gisteren in de Schotse plaats Arbroth toch geplaatst voor de halve finales van het UEFA-voetbaltoernooi door met 2-1 West-Duitsland in de laatste wedstrijd van groep B te verslaan . <eos>
Ondanks het feit dat de leerlingen van Arie de Vroet pal tegen de harde wind in in de eerste helft speelden , namen zij de leiding . <eos>
In weerwil van alle pogingen van Oostduitse zijde om de aankomst van premier Stoph in Kassel op een staatsontvangst te doen lijken , is Bonn er niet toe overgegaan staatssecretaris Kohl of Brandts parlementaire staatssecretaris Katharina Vocke naar het grensstation Bebra ter begroeting te zenden . <eos>
Aan het instituut waren er drie langer dan zeven jaar van deze acht verbonden . <eos>
Een uitgesproken favoriet is er naar voren nog niet in het begin van dit seizoen gekomen . <eos>
op het eind van dit schooljaar heeft een grote groep docenten zich op het Haags Montessorilyceum vrijwillig onderworpen aan een beoordeling door hun leerlingen . <eos>
Volgens het Nederlands katholiek vakverbond bestaat de kans , dat Spanje uit de IAO op korte termijn wordt gezet . <eos>
Tot de conclusie gekomen dat dit middel tekort ging schieten is men namelijk in Amerika . <eos>
Een van de kleuters is in een ziekenhuis met hoofd- en buikletsel opgenomen , de ander werd daar aan beenletsel behandeld en kon daarna naar huis gaan . <eos>
Het paard was gehuurd door een achttienjarige jongen uit Den Haag , die volgens de politie de rijkunst niet voldoende meester was en van het dier op het strand viel . <eos>
Ze wilden de prijzen vergelijken die zij in Engeland voor hun huishoudpakket betalen met die in Nederland . <eos>
Het kristallisatieproces moet naar voleinding door nieuwe aansluitende polders groeien . <eos>
Nog voor zijn verschijnen werd tegen dit boek een georganiseerde campagne op touw gezet , ondersteund met alle bekende middelen der stemmingmakerij , antipropaganda en " image-making " . <eos>
" Naar mijn mening hebben we op die koers al veel te lang gevaren . " <eos>
Tien gasten konden zich slechts ternauwernood redden en vier van hen moesten in het ziekenhuis met verwondingen worden opgenomen . <eos>
Het hotel brandde tot de grond af en in de rokende puinhopen werden omstreeks tien uur de overeindstaande muren omver gehaald . <eos>
Naar beneden is donderdagmorgen opnieuw een bijna twee ton zware betonnen gevelplaat van een flatgebouw van Eurowoningen in het Soesterveen gestort . <eos>
De paus is alleen bereid de vraag te laten onderzoeken of gehuwde mannen van rijpere leeftijd tot priester in uitzonderlijke situaties kunnen worden gewijd . <eos>
In Zwolle is gisteravond bij een auto-ongeluk de 54-jarige beeldhouwer John Grosman omgekomen . <eos>
De succesvolle TV-filmserie in kleur " Civilisation " van Sir Kenneth Clark zal in het Rijksmuseum en andere Nederlandse musea ook met ingang van 5 september a.s. worden vertoond . <eos>
En niet te vergeten Marie's echtgenoot Sjo Servaes die haar in zijn auto bij nacht en ontij uit en thuis bracht . <eos>
En ik kan me zo voorstellen dat Bontique Barbara aan inspiratie bij het voorbereiden van de herfst- en wintercollectie geen gebrek heeft gehad . <eos>
De Nederlandse veeartsenijkundige dienst zou van plan zijn Nederlandse slachthuizen , die door de Amerikaanse veterinaire inspectie zijn afgekeurd , ook voor de EEG-export per 15 oktober af te keuren . <eos>
Met opheffing worden 56 van de 71 losplaatsen in Gelderland bedreigd . <eos>
Op de plaat is het nu onder de titel you're closer to me gezet door de Amerikaans-Engelse ster Matt Monro en het nummer is op weg een tophit te worden op de buitenlandse markt . <eos>
Naar zijn mening zouden , bij dit onderzoek mede moeten worden betrokken de inval in het pand Oostveenweg 7 te Enschede , de inbeslagname van 300 pamfletten met anti-NAVO-tekst en van brieven , paspoorten en een kasboek . <eos>
Mensen als ik , op muziekpapier het uiterste van wat mensen aan elkaar kunnen meedelen voor wie geschreven is , halen meer uit de radio dan ze er als luistergeld instoppen . <eos>
Formeel zou mgr. Vallainc ongetwijfeld gelijk hebben , maar vast staat wel dat er binnen het Vaticaan een dramatische strijd tussen 19 januari en 3 februari is uitgevochten , waarbij het Nederlandse Episcopaat zelf heel nuchter , en misschien zonder het zelf te weten , het verlossende woord heeft gesproken . <eos>
In het Vaticaan werd op 19 januari een telegram ontvangen van het Nederlandse Episcopaat , dat dit zich achter de besluiten van Noordwijkerhout stelde ( ontkoppeling en gehuwde priesters onder bepaalde bepalingen terug in het ambt ) . <eos>
Daarom herinnerde het NVV minister Roolvink aan een door de Verenigde Naties reeds in 1968 gedaan beroep de emigratie van geschoolde arbeidskrachten naar Zuid-Afrika tegen te gaan . <eos>
Ulbe Zwaga , die zich op de eerste plaats met zijn Frisa had genesteld , was echter niet meer te passeren . <eos>
Hij sprak met klem tegen dat zijn omroep om enig extra tv-personeel aan de Nos had gevraagd en dat dit verzoek door de Nos was geweigerd . <eos>
In het systeem zijn zo'n 4000 leerlingen op het ogenblik opgenomen . <eos>
Een goede gelegenheid was dit tussen 's nachts 12 en 2 uur bij dit ook 's nachts bijzonder heldere weer , te zien dat het bij deze hoge zonnestand langs onze noordelijke horizon niet donker wordt . <eos>
Eigenaar-rijder Anton Schoonderwoerd behoefde van de klassehengst niets in het begin te vragen . <eos>
Tussen 19.15 en 19.55 uur kan men in het Groninger programma van de RONO op zaterdag 6 juni weer luisteren naar de rubriek " Akademie en Gewest " . <eos>
Op de renbaan te Drachten werd ter gelegenheid van de tentoonstelling Drachten Optima '70 een bijzonder mooi concours hippique gegeven , dat overigens weinig toeschouwers trok . <eos>
Een bestelauto met de 31-jarige koopman Hendrik S. uit Noordscheschut ( nu gedetineerd ) aan het stuur , maaide hen eind december van de weg , terwijl zij naar huis komende van de ijsbaan - met drie andere kinderen fietsten . <eos>
Ik heb drie jaar lang met Kessler in een voortreffelijke verstandhouding samengewerkt . <eos>
Henk Brand uit Roderwolde bijvoorbeeld , de militaire wegkampioen van het vorige jaar , die gisteravond voor de meest opzienbarende verrichting zorgde door over twintig minuten in de laatste van E series twee ronden voorsprong te nemen . <eos>
Indonesie wil de 2,5 miljard gulden grote schuld aan de Sowjet-Unie afdoen door betalingen in natura , zo is in Djakarta van functionarissen van het ministerie van Buitenlandse Zaken vernomen . <eos>
Voor negentig percent van geleverde partijen zou men maar voor sommige goederen men denkt aan rubber willen worden betaald . <eos>
Moest Holland Sport zelfs een tegenpunt toestaan nadat Jan Boskamp een penalty benutte , omdat Bosveld de bal uit het doel met zijn arm zou hebben geslagen ( 2-3 ) . <eos>
De Meeuwen hoopt dat de Westlanders nog te zeer bij het door hen geliefde zaalhandbalspel met hun gedachten zullen vertoeven . <eos>
Een deel van het ijs zal natuurlijk door smelten tijdens het transport verloren gaan , maar als dit transport niet al langzaam plaatsvindt kan het smeltverlies tot 65 procent worden beperkt . <eos>
Bij gelegenheid van de internationale week van gebed voor de eenheid der christenen had de werkgemeenschap van kerken in Breda elkaars kerken opengesteld voor alle christenen om op bezoek bij elkaar te gaan en deel te nemen aan eucharistie of avondmaal . <eos>
Over de gehele linie zijn de noteringen op de cultuurmarkt ingezakt . <eos>
Met enkele politiemannen had hij een uur voor de overval nog koffie gedronken in zijn station . <eos>
Meen niet , dat Judith de Nijs simpelweg te water bij Cap Gris Nez gaat en dan linea recta naar Dover zwemt . <eos>
Twaalf molens aan de Zaanse Schans en in Wormer , Westzaan en Koog aan de Zaan zullen tot half vijf van half drie draaien . <eos>
Met het gemak van een vingerknip worden er zowel aan het begin als aan het einde halve dorpen uitgemoord . <eos>
Als iemand niet tot rust met ranselen was te brengen , was er een centrifuge : <eos>
Dat alternatief zou kunnen zijn een principiele ontwapening , terwijl met de middelen van het morele verzet tegen een eventuele bezetter zou kunnen worden opgetreden . <eos>
Raadsvrouwe mr. R. C. Lensink-Bosman merkte in haar pleidooi op dat naar beneden de muggen dood tijdens het festival vielen door de marihuana-walmen . <eos>
De militairen Van Wingerden en Steenbeek zijn in Breda op 12 mei 1940 ten onrechte doodgeschoten . <eos>
Voordat zij voor een bezoek van drie uur bij de universiteit van Warwick even buiten de stad zou arriveren , kreeg de politie een anoniem telefoontje dat er in het gebouw een bom was geplaatst . <eos>
Deze weigerde namelijk acht kunstenaars gerechtelijk te vervolgen , die op het departement tijdens een bezoek aan de minister van Cultuur hasjiesj rookten . <eos>
Groepen en scholen kunnen op andere dagen ook in overleg met de afdeling Voorlichting tel. 040-12280 en 13126 de films zien . <eos>
De voorzitter van de Vvv heeft gisteren met cijfers tijdens een officiele hoorzitting aangetoond : <eos>
Is de Porsche 917 stabiel genoeg om op topsnelheid over de rechte baan te razen ? <eos>
In het bestaande plan kan met enige moeite overleg en goede wil een geringe wijziging worden aangebracht , die grote schade zou voorkomen . <eos>
Hij ontmoette daar de heer Olivier B. Bommel en diens jonge vriend Tom Poes , die zich per Oude Schicht voor dezelfde gelegenheid derwaarts hadden gespoed . <eos>
Hij vindt dat Helmuth Schon een groot risico neemt , omdat het Duitse elftal over een veel geringer uithoudingsvermogen zal blijken te beschikken dan de andere ploegen die vroeger in Mexico aankomen volgens hem . <eos>
Ed Lohman werd afgelopen zondag door Piet Romeijn tegen de grond gewerkt toen hij op het veld tijdens de wedstrijd Az '67-Feyenoord kwam om het incident Van Rijssel-Wery vast te leggen . <eos>
Voor mezelf vind ik het een succes , dat we erin zijn geslaagd de operatie in de conjunctuur op een evenwichtige en verantwoorde wijze in te passen " . <eos>
Toch mag Go Ahead de toekomst met vertrouwen met deze spelers tegemoet zien . <eos>
De Ministerraad zal de Commissie een mandaat moeten geven om tot een akkoord te komen over de verrificatie van de controle die Euratom op de nucleaire activiteit van haar zes leden-staten uitoefent met het agentschap te Wenen . <eos>
Tot het sluiten van een overeenkomst zal de Commissie overeenkomstig artikel 101 van het Euratomverdrag kunnen overgaan met goedkeuring van de Ministerraad , die daartoe met gekwalificeerde meerderheid beslist . <eos>
De Nederlandse afvaardiging naar de wereldkampioenschappen judo , die in Mexico Stad in oktober worden gehouden , is toch groter dan werd verwacht . <eos>
Zijn bezorgdheid uitte hij over de voortdurende conferenties tussen vakministers van de Eeg , omdat dit tot uitholling van de instituten van de Gemeenschap naar zijn zeggen zou kunnen leiden . <eos>
Ds. W. Kalkman uit driebergen deed het voorstel de door de commissie voor kerkordelijke zaken bijgewerkte redactie van het nieuwe artikel weer naar de klassikale vergaderingen ter beoordeling te zenden . <eos>
Spelers als Bet , Spinosi ( die beiden tegen Psv met As Roma aantraden ) en Sabadini ( Sampdoria ) stonden in theorie borg voor een sluitend defensieblok , maar in de praktijk vonden vooral Van der Ley , Mulders en Boskamp , gemakkelijk openingen . <eos>
Hij werd in die functie met algemene stemmen gekozen . <eos>
Maar ik heb lang in de vier jaren in de drie lesgegeven <eos>
in de adelstand werd zij op grond van haar verdiensten verheven <eos>
ten aanzien van zoiets als het maken van dienstreizen bleek in de oude vakgroepen bleek totaal verschillende praktijken te bestaan <eos>
In het buitenland had hij al lang ook vr zijn studie verbleven . <eos>
Ik ben naar Stockholm van Amsterdam gevlogen . <eos>
Ik ben naar de stad in een uur gelopen . <eos>
Op deze kwestie zal dieper in een nog nader uit te werken hoofdstuk over de buitenlandse politiek in het interbellum worden ingegaan . <eos>
Te Delft wordt Willem de Zwijger in 1584 vermoord . <eos>
Hij heeft in het ziekenhuis sinds vorige week zondag gelegen . <eos>
in de trein wordt er om half tien gedanst <eos>
In het jaar 2005 kunnen we na twee jaar ploeteren uitrusten <eos>
Om half zes wordt bij mij thuis gegeten <eos>
Ze hadden languit op de strandstoelen naast elkaar kunnen gaan liggen . <eos>
Ter bestrijding van de inflatie werd het " Plan Real " in welk land uitgevoerd ? <eos>
Hoe vaak is men van munteenheid in Brazili veranderd ? <eos>
Naar corruptie is een onderzoek tegen welke premier ingesteld ? <eos>
In Brazili wordt Onafhankelijkheidsdag op welke dag gevierd ? <eos>
Hoeveel executies werden er in de Verenigde Staten in 1993 uitgevoerd ? <eos>
Welk sportcomplex werd in Buenos Aires in december 1993 in gebruik genomen ? <eos>
Hoe heet het schip dat in Zweden in 1994 verging ? <eos>
In het schaakspel kun je in hoeveel richtingen de koning verplaatsen ? <eos>
Hoe heet de kunststroming die in de Sovjet-Unie na de revolutie van 1917 ontstond en die het kunstwerk als autonoom object benadrukte ? <eos>
Hoe heet de man die tegen de windmolens in La Mancha in een beroemde roman vecht ? <eos>
Welke musical van Andrew Lloyd Webber werd in Londen gedurende 21 jaar opgevoerd ( gestopt 2002 ) ? <eos>
In 1997 werd in welke stad een belangrijk Europees Verdrag gesloten ? <eos>
Hoe wordt de revolutie genoemd die in Portugal in 1974 plaats vond ? <eos>
Hoe heet het zoete , sterke , vrij donkere bier dat in de handel vooral in de herfst wordt gebracht ? <eos>
Tijdens de Tweede Wereldoorlog werd de Duitse aanval op de Sovjet-Unie onder welke deknaam gevoerd ? <eos>
Als je naar de gelateria in Itali gaat , wat ga je daar dan kopen ? <eos>
In 1637 werd met welk toneelstuk de Nieuwe Schouwburg in Amsterdam geopend ? <eos>
Hoe heet het schilderij van Barnett Newman dat met een stanleymes in 1986 werd bewerkt ? <eos>
Na verkregen balbezit moet een basketbalploeg binnen hoeveel seconden een doelpoging ondernemen ? <eos>
Welk geheim genootschap , dat in de 16de eeuw in het koninkrijk Napels moet zijn ontstaan , trad pas ca. 1830 duidelijk naar voren ? <eos>
In 1170 werd de aartsbisschop Thomas Becket in welke kathedraal vermoord ? <eos>
Welk Indianenvolk werd naar Oklahoma van de Appalachen verdreven toen in 1828 op hun grondgebied goud werd gevonden ? <eos>
Welk Indianenvolk werd van de Appalachen naar Oklahoma verdreven toen op hun grondgebied in 1828 goud werd gevonden ? <eos>
Welke plant werd in Amerika door de Europeanen ingevoerd en door de indianen ' the white man's footstep ' genoemd ? <eos>
Welke alcoholhoudende drank is in Frankrijk sinds 1915 verboden ? <eos>
In Belgi mag je vanaf welke leeftijd gaan stemmen ? <eos>
In 1963 werd John F. Kennedy in welke plaats vermoord ? <eos>
Hoe noemt men een sikkelvormig werphout , dat bij de werper langs een elliptische baan terugkomt ? <eos>
Wat was de bijnaam van de Olympische kampioene van 1960 op de sprint , Wilma Rudolph , die pas op achtjarige leeftijd door polio goed kon lopen ? <eos>
Tot leidende principes zijn irrationaliteit en ongerijmdheid in welke kunstrichting verheven ? <eos>
Vanuit Mechelen werden de Nederlanden gedurende een korte periode in de zestiende eeuw geregeerd . <eos>
Ten tijde van de Tachtigjarige Oorlog was het van een klein dorp de grootste stad in de Nederlanden geworden . <eos>
Het komende college zal vanaf 2007 buiten de burgemeester Patrick Janssens sp.a nog maar 8 schepenen tellen , waarvan 4 sp.a , 2 CD&V en 2 VLD . <eos>
Middels een fusie werd op 1 januari 1983 de toenmalige gemeente Antwerpen fors uitgebreid met zeven randgemeenten ( Berchem , Borgerhout , Deurne , Ekeren , Hoboken , Merksem en Wilrijk ) . <eos>
Tot Eerste Kamerlid werd ir. Marten Bierman van deze lijst gekozen . <eos>
Hier wordt gevierd dat negen eeuwen geleden aan de graaf van Leuven in 1106 de hertogstitel ( Hertog van Brabant ) werd verleend . <eos>
Buiten het parcours werd voor het eerst in veertig jaar het Bos van Wallers in 2005 gelaten , vanwege de slechte toestand van de kasseien aldaar . <eos>
Ieder jaar worden deze  flandriens  aangemoedigd door duizenden wielerliefhebbers die naar verlaten landweggetjes in Troisvilles Wallers en Cysoing in grote getalen afzakken om de doortocht van hun helden mee te maken . <eos>
In Bosvoorde gaan ze in 1907 wonen , bij het Zoninwoud . <eos>
Het zal in brons nooit tijdens zijn leven gegoten worden . <eos>
Rik Wouters is blijkbaar de eerste Belgische kunstenaar , die zich aan een galerij met een contract bindt . <eos>
Zijn totale productie , zowel de schilder- als de beeldhouwwerken en de tekeningen , moest in verkoop bij Giroux gebracht worden , op basis van 50/50 . <eos>
Tot 1920 van 1916 kreeg hij een opleiding aan de Brusselse Academie , onder leiding van Gisbert Combaz , Emile Vandamme-Sylva en Constant Montald . <eos>
Hier wordt gevierd dat negen eeuwen geleden aan de graaf van Leuven in 1106 de hertogstitel ( Hertog van Brabant ) werd verleend . <eos>
Het beste voorbeeld hiervan is de lokettenkwestie : Roger Nols zorgde ervoor dat er slechts n loket voor Nederlandstaligen meer was in het gemeentehuis , hoewel een Nederlandstalige in het Nederlands aan elk loket terecht zou moeten kunnen . <eos>
Over deze koers wordt liefkozend in Belgi gesproken als  Vlaanderens Mooiste  . <eos>
Op dezelfde dag verreden als Milaan-San Remo werd de Ronde nog vaak in de beginjaren . <eos>
Ook in de literatuur zijn er in de loop der jaren veel pagina's gewijd aan het fenomeen  comics  ; zowel fictie als non-fictie . <eos>
In 2001 is in het eerste genre ' De Wonderlijke Avonturen van Kavalier en Clay ' ( ' The Amazing Adventures of Kavalier and Clay ' ) van Pulitzer Prize-winnaar Michael Chabon uitgekomen . <eos>
Het verhaal gaat over twee jonge mannen die in de VS ten tijde van de Tweede Wereldoorlog hun eigen comic , ' The Escapist ' , maken . <eos>
Twee jaar na de slag bij Hastings werden op dit doek de gebeurtenissen van deze slag uitgebeeld . <eos>
De School van Tervuren was een groep schilders die zich te Tervuren rond 1870 vormde , omheen Hippolyte Boulanger . <eos>
Bij Sint-Niklaas werden de voormalige gemeenten Belsele , Nieuwkerken-Waas en Sinaai op 1 januari 1977 gevoegd . <eos>
Op de dijk van Middelkerke werd er in 2001 een standbeeld ter ere van Urbanus gehuldigd . <eos>
Tot 2004 van 2002 verzorgde Urbanus het scenario van de eerste vier albums van Klein Suske en Wiske . <eos>
De belangrijkste rivieren zijn de Schelde en de Maas , die in de Noordzee via Nederland uitmonden , en de IJzer . <eos>
Het feit dat Vlaanderen vanaf de jaren 1960 uitgroeide tot n van de sterkste economische regio's in de wereld , en Walloni in een economische crisis met een verouderde smokestack industrie verkeert , heeft hoogstwaarschijnlijk een belangrijke rol hierbij gespeeld . <eos>
Onder het unitaire Belgische bewind werd de politiek in Vlaanderen - grotendeels gedurende het grootste deel van de twintigste eeuw gedomineerd door de christelijke , socialistische en liberale partijen ( toen CVP , BSP en PVV ) . <eos>
Dat geldt met name voor de Italianen , Hongaren en Polen die naar Vlaanderen in het midden van de 20ste eeuw kwamen , voor Noord-Afrikanen en Turken ( 2de helft van 20ste eeuw ) , voor de EU-burgers die zich hier vestigden als werknemers voor Europese en internationale instellingen , en voor de recentste immigratiegolven uit Oost-Europa . <eos>
Bij de Volksunie Jongeren werd in de jaren '80 het idee gelanceerd van "  Integraal federalisme  " , wat later n van de ideologische pijlers van spirit zou worden . <eos>
Voor de oorlog was een Vlaming slechts een sukkelaar zonder meer , omdat hij geen Frans kende , of een gek omdat hij 't wl kende en tch in 't publiek van die kennis geen gebruik maakte . <eos>
In West-Franci werden dan ook in deze tijd de grondslagen gelegd van het hertogdom Brabant , het graafschap Henegouwen en het graafschap Vlaanderen . <eos>
Belangrijk werden de lakenindustrie in Vlaanderen , de export van natuursteen en in 1195 werd in Luik de eerste steenkool ontgonnen . <eos>
In Belgi blijft het stedelijke landschap in de 15de eeuw maar ook later veranderen door de constante (her)opbouw van openbare gebouwen . <eos>
In 1635 verbonden de Verenigde Provincin zich met Frankrijk , dat aan de zuidgrens tot het einde van de eeuw zou knagen . <eos>
De Nederlanden werden echter niet herenigd omdat bij Oostenrijk de Zuidelijke Nederlanden door de Vrede van Utrecht kwamen . <eos>
Napoleon was ontevreden met zijn broer en bij het Franse keizerrijk besloot hij ook de Noordelijke Nederlanden in 1810 te voegen . <eos>
Tot regent werd Surlet de Chokier , de voorzitter van het Nationaal Congres , op 24 februari aangesteld . <eos>
O.a. in Vlaanderen en de Kempen was in de midden-bronstijd van ca. 1500 tot 1100 v.Chr. onder meer de Famennegroep gevestigd . <eos>
Wat de buitenlandse en militaire politiek betrof bleef Belgi aan neutraliteit sinds 1831 vasthouden . <eos>
Deze hervorming kwam te laat om enig effect te hebben toen Belgi in de Eerste Wereldoorlog op 2 augustus 1914 door een Duits ultimatum werd betrokken . <eos>
In 1919 werd het enkelvoudig algemeen kiesrecht ingevoerd , dat voor mannen alleen tot 1948 zou gelden . <eos>
Op 2 september 1944 werd Brussel na de geallieerde doorbraak vanuit Normandi bevrijd en een paar weken later praktisch geheel Belgi . <eos>
Het mandaat dat Belgi over twee provincies van Duits Oost-Afrika Oeroendi en Rwanda na de Eerste Wereldoorlog had gekregen , liep op 1 juli 1962 af en het gebied werd gesplitst in de onafhankelijke staten Rwanda en Boeroendi . <eos>
Te Jabbeke wordt hij op 8 januari begraven , naast " Marietje " . <eos>
Het graf van Childerik werd bij toeval in 1653 ontdekt . <eos>
De stad trekt welvarende kooplieden aan en hun streven naar onafhankelijkheid leidt ertoe dat Doornik onder de Franse kroon rechtstreeks vanaf 1187 komt te vallen . <eos>
In een bad met een ontstoppingsmiddel zijn deze volgens de verklaringen Agnes Pandy opgelost ; resten werden achteraf gedumpt bij het slachthuis van Anderlecht . <eos>
Na een proef op een lijk met het door Agnes Pandy genoemde product , dat eveneens in Pandy's huis in grote hoeveelheden was gevonden , blijkt er na een dag weinig over van het lijk ; zelfs de tanden werden grotendeels opgelost . <eos>
In 1839 werden als gevolg van het scheidingsverdrag tussen Nederland en Belgi beide Limburgen officieel gescheiden en ging het oostelijk deel terug naar Nederland . <eos>
In Hasselt werd in 2005 het Junior Eurovisiesongfestival gehouden . <eos>
In 2005 is er een masterplan opgesteld om tegen 2015-2016 in elke Hasseltse wijk een park of aangename groenzone aan te leggen . <eos>
Bij Eupen werd Kettenis in 1977 gevoegd . <eos>
Met een bommentapijt hebben de geallieerden op 10 april 1944 en op 3 mei 1944 de landing van Normandi voorbereid ( en dus het einde van Wereldoorlog II door de bevoorrading per spoor van de Duitse stellingen aldaar " lam te leggen " . <eos>
De brigade van Bylandt , die bij Quatre Bras reeds forse verliezen had geleden , was vr de geallieerde linie tot stomme verbazing van vele ooggetuigen en geschiedschrijvers opgesteld . <eos>
Er werd bevolen om op de grond in rijen te gaan liggen . <eos>
Ook de Nederlandse brigade van Bylandt , die oorspronkelijk opgesteld stond op de heuvelkam , is , op tijd in tegenstelling tot de mythe teruggetrokken achter de heuvelkam , en heeft weinig slachtoffers geleden . <eos>
De Franse cavalerie had zich intussen meester gemaakt van de kanonnen van artillerie-eenheden die niet in de carrs op tijd getrokken kon worden . <eos>
Naar Parijs werd zijn stoffelijk overschot in 1840 overgebracht , en bijgezet in de Dme des Invalides . <eos>
Zo stuitte hij op het Pruisische leger van Blcher , dat tot de terugtocht in de slag bij Ligny gedwongen werd . <eos>
Vivant werd voorafgegaan door de partij BANAAN die aan verkiezingen alleen in 1995 deelnam . <eos>
Mede vanwege de invoering van de kiesdrempel van 5% werd , voor de verkiezingen van juni 2004 een kartel gevormd met de VLD . <eos>
Tot de verkiezingen van 2004 van 1999 maakte Agalev/Groen ! deel uit van de Vlaamse regering . <eos>
Ludo Sannen werd , in de Vlaamse regering na zijn overstap naar het kartel SP.a-SPIRIT eind 2003 vervangen door Jef Tavernier . <eos>
Hoewel de beweging zich tot de eigen leden vooral in de eerste jaren richtte , werd al in 1971 een kleine uitgeverij op poten gezet . <eos>
In een provincieraad is geen enkele niet-traditionele partij immers nog sinds 1932 geraakt . <eos>
De partijstructuur is niet aangepast om op een besluitvormingscultuur op korte termijn over te schakelen en aan het beleid deel te nemen . <eos>
De vorige naam betekende Anders GAan LEVen , hoewel de partij begin jaren 80 volgens de regels van inschrijving aan het acroniem Agalev een betekenis moest toekennen waarbij alle letters voor een afzonderlijk woord staan ; dat werd Anders Gaan Arbeiden , Leven En Vrijen : gemproviseerd en niet geheel serieus , maar formeel correct . <eos>
Met zijn gezin werd Leopold kort na de geallieerde landing in Normandi op 6 juni 1944 weggevoerd . <eos>
Leopold is nog maar 34 als bij een auto-ongeval zijn vrouw , de immens populaire koningin Astrid ( 30 ) in 1935 omkomt . <eos>
Met haar eigen auto liet koningin Elisabeth Lilian in januari 1941 ophalen in Frankrijk . <eos>
Vanzelfsprekend wou hij dan ook niet dat uitlekte dat hij regelmatig in zijn villa in Knokke met Lilian verbleef . <eos>
In alle kerken liet kardinaal Van Roey op 7 december 1941 een brief voorlezen : de koning en Lilian waren de dag voordien burgerlijk getrouwd , en op 11 september kerkelijk . <eos>
Bij de inval van de nazi- legers in Rusland in 1941 werd hij opgepakt door de Gestapo . <eos>
Senator Vincent Van Quickenborne eiste in maart 2002 een onderzoekscommissie , die op de zaak een duidelijk licht in analogie van de Lumumba-commissie moest werpen . <eos>
De Saksen-Coburgers hebben een speciale familieband met het Habsburgse Huis ; aan elkaar waren verschillende leden van beide hoven uitgehuwelijkt . <eos>
Tegen de politiehervorming bestaat nogal wat protest , zij het hoofdzakelijk via juridische procedures en ook al wordt dit van officile zijde ontkend : Op 3.7.2005 werd de zogenaamde VESALIUS-wet na een eerste arrest van het Arbitragehof 102/2003 waarbij 11 artikels van de Wet die de politiehervorming regelt werden vernietigd wegens vastgestelde discriminaties afgekondigd . <eos>
Vervolgens worden in aanmerking ook nog andere criteria zoals de liquiditeit en de verhandelbaarheid naast de marktkapitalisatie genomen , om de vier overige plaatsen in te vullen . <eos>
Andere oorlogsmonumenten zijn een herdenkingszuil voor Amerikaanse infanteriesoldaten die in Oudenaarde in de Eerste Wereldoorlog de Schelde overstaken en het monument van Tacambaro op het gelijknamige plein , opgericht ter nagedachtenis van enkele tientallen Oudenaardenaren die in de Mexicaanse vrijheidsoorlog omkwamen en bestaande uit een liggende vrouw die richting Mexico blikt . <eos>
Op Hemelvaartsdag wordt er sinds 1953 een autowijding gehouden en er is ook een jaarlijkse kermis waarop steevast lokale snoepjes , de  lekkies  , verkocht worden , alsmede gedroogde wijting . <eos>
Op de Kleine Markt wordt in de winter een schaatspiste geplaatst . <eos>
De tram is uit de stad in het midden van de twintigste eeuw verdwenen . <eos>
In Ename deelgemeente van Oudenaarde heeft men in de jaren zeventig van vorige eeuw de grondvesten teruggevonden van een versterking , gelegen op de rechterscheldeoever , die aangelegd werd door de Duitse Keizer Otto I , en die net als Antwerpen diende als bastion tegen het Franse rijk . <eos>
Ter pacificatie van de streek werd op het oude stadje Ename een klooster gebouwd . <eos>
Op satelliet is VTM ook sinds maart 2006 te bekijken . <eos>
De rond Brussel gesitueerde lambiekbrouwerijen nemen wat het gistingsproces betreft een aparte plaats in : doordat men de wort een etmaal aan de buitenlucht in open kuipen blootstelt , zorgen in de lucht aanwezige gisten ( " wilde gisten " ) en in eiken tonnen huizende micro-organismen voor een zogenaamde spontane vergisting . <eos>
Volgens dezelfde oude methode werd bier nog altijd in de vroege Middeleeuwen gebrouwen , voornamelijk door vrouwen , en in kloosters en abdijen . <eos>
Omdat graan van nature nauwelijks suikers bevat , moet tot het suikerrijke wort eerst gerst voor de productie van bier worden verwerkt . <eos>
De brouwgerst wordt in water tijdens het mouten geweekt en vervolgens enkele dagen in een warme ruimte , de kiemkast , neergelegd . <eos>
In eestovens worden de korrels na het ontkiemen gedroogd of , nog heter , geroosterd of zelfs gebrand , vervolgens geperst en van de worteltjes ontdaan . <eos>
In 1999 komt er een breuk tussen Justine en vader Jos omdat hij zich met haar te veel volgens haar bemoeide . <eos>
Later traint ze in TC Gronsart met Gabriel Gonzalez , waar ze bij de kadetten het Belgisch Kampioenschap in 1994 wint . <eos>
Op het terrein zal ze niet meer door deze opgelopen blessure verschijnen . <eos>
Ze raakt makkelijk in de finale van het prestigieuze toernooi van Indian Wells door onder andere de nummer vijf van de wereld , de Russin Elena Dementieva , naar huis met 6-4 6-2 te spelen . <eos>
In de halve finale moet Kim bij de Australian Open opgeven in haar wedstrijd tegen Amlie Mauresmo . <eos>
In Belgi werd ze zowel in 1999 2000 2001 2002 als in 2005 verkozen tot  Sportvrouw van het Jaar  , een jaarlijkse onderscheiding van de Belgische Beroepsbond der Sportjournalisten ( BBS ) . <eos>
In augustus 2005 heeft ze aangekondigd dat ze na de Proximus Diamond Games in Antwerpen in het voorjaar van 2008 zal stoppen met tennis . <eos>
Ter gelegenheid hiervan werd nabij de Grote Markt Brussel in de Stoofstraat een fresco aangebracht . <eos>
Tot 1992 van 1946 bestond er ook een stripweekblad met de naam  Kuifje  . <eos>
Het Vlaams Blok bleef groeien en in West-Vlaanderen kon enkel Geert Bourgeois voor de N-VA een zetel in de kamer veroveren . <eos>
Zonder veel moeite kon de regering na enkele weken van informatiegespreken door Elio Di Rupo verder regeren als ' paars zonder groen ' . <eos>
In Belgi werden op zondag 18 mei 2003 verkiezingen gehouden voor het federale parlement ( Kamer en Senaat ) . <eos>
Agalev & Ecolo : Van de groenen werden alle onpopulaire maatregelen die reeds genomen werden in de schoenen in de laatste weken van de Regering-Verhofstadt I geschoven . <eos>
De koninklijke familie werd gedeporteerd naar Duitsland en door het Amerikaanse leger op 7 mei 1945 bevrijd . <eos>
In 1898 werd binnen de BWP een Syndicale Commissie opgericht . <eos>
Naast het BVV waren tijdens de Tweede Wereldoorlog ook een aantal andere linkse vakverenigingen onstaan : BVES ( communistisch ) , SGUSP ( onafhankelijk , voorloper van ACOD ) en MSU ( vakbond van Andre Renard ) . <eos>
1566 : in de toren wordt het werk tijdens een protestantse revolte verborgen <eos>
1940 : naar Pau Frankrijk wordt het schilderij bij de Duitse inval gebracht van waaruit Duitse troepen het meenemen <eos>
Het retabel dat nu in de doopkapel streng beveiligd in geopende toestand opgesteld staat , werd vroeger slechts op de bijzondere feestdagen van de Kerk geopend zoals Kerstmis , Pasen en Allerheiligen . <eos>
In grisailletechniek staan twee standbeelden tussen hen in geschilderd . <eos>
Hij wordt op twee manieren in de beeldende kunst afgebeeld ; als apostel is hij jong , als evangelist is hij daarentegen een grijsaard met baard . <eos>
In cycli worden de sibillen vaak in de beeldende kunst afgebeeld als tegenhangers van de profeten . <eos>
Toen de populaire Vandersteen door Herg in 1948 werd gevraagd om voor het stripblad Kuifje Suske en Wiske-avonturen te tekenen om de verkoop te stimuleren , moest hij voor dat blad zijn tekenstijl aanpassen en serieuzere verhalen maken . <eos>
In de loop der jaren zijn van Suske en Wiske verschillende spin-offs gestart . <eos>
Op de Nederlandse televisie waren er avonturen van Suske en Wiske al in 1955 te zien . <eos>
Er werd met verschillende gezichtsuitdrukkingen een aantal koppen voor elk figuur gemaakt . <eos>
Opvallend was dat Jerom als pop zijn ogen open had , daar waar hij met gesloten ogen altijd in de albums loopt . <eos>
Wim Povel die de scenario's schreef , had op de later verschenen lp de rol van verteller , ofschoon aan elkaar de verhalen door Lambik in de tv-serie gepraat werden . <eos>
