En outros ter me os , as tecnoloxías informacionais , con internet a a cabeza , non serviron só tamén para o seu contrario como por exemplo a articulación política internacional de os movementos críticos con este modelo económico senón para o desenvolvemento de o neoliberalismo . <eos>
Este sistema consiste en unha ou varias fases de o proceso produtivo e a súa interconexión posterior para a realización de aqueles proxectos que xurdan de as demandas de os compradores en a especialización de pequenas empresas . <eos>
Os usuarios remitidos por o seu médico de familia ou pediatra poderán escoller libremente para a avaliación de a súa capacidade visual un de os centros ópticos acreditados . <eos>
Poden se producir brotes de a enfermidade tanto sen causa aparente coma en resposta a unha infección ou a algún outro feito en calquera momento . <eos>
Por outro lado , o elevado grao de dispersión xeográfica , posto en as súas 29.947 entidades singulares de poboación de manifesto , traduce se en a necesidade de un esforzo adicional en infraestructuras . <eos>
As reflexións que aquí poño de manifesto teñen que ver en a práctica de modos e actuacións que promovan a satisfacción de estes aspectos emocionais por parte de os inmigrantes con a articulación . <eos>
Non obstante , se os estatutos o prevén ata un 25 % de os membros de o consello poden ser persoas físicas non socios agás o presidente e o secretario . <eos>
Existe unha potencia instalada en centrais hidráulicas de máis de 10 MW de 2.945 MW cuxa produción en o ano 2002 en Galicia , foi de 415 ktep , enerxía dispoñible para o seu consumo exclusivo en forma de electricidade . <eos>
En o resto de as cuestións , a actuación de esta sala regulará se para as reclamacións económico-administrativas en a Lei 58/2003 de o 17 de decembro xeral tributaria e en este regulamento por o establecido . <eos>
Non obstante , matiza a devandita afirmación a o expresar que se trata en todo caso xeralmente a longo prazo e de unha partida de esixible moi peculiar . <eos>
A densidade de poboación é de 97,2 habitantes por km2 , presentando se desequilibrios dende os 203 habitantes por km2 de a provincia de Pontevedra a os 37,6 habitantes por km2 de Lugo en a súa distribución territorial . <eos>
Organizar os servizos de urxencias de os hospitais para que poidan atender con sospeita de síndrome coronaria aguda os enfermos de forma emerxente . <eos>
O traballo de o grupo de expertos concluíu con a redacción de un informe onde se analizou en xaneiro de 2003 e comentou o texto , a o mesmo tempo que se formularon propostas e suxestións relacionadas con a materia obxecto de o estudio . <eos>
Estas subvencións farán se efectivas a a aplicación orzamentaria 13.04.760.0 programa 123.A correspondente a os orzamentos xerais de a Comunidade Autónoma de Galicia para o 2005 ata unha contía máxima de 1.654.000 A. con cargo <eos>
A superficie queimada en a última década , despois de a creación en 1990 de o INFOGA reduciu se con respecto a a década de os setenta e a un 77 % menos que en a década de os oitenta en un 73 % . <eos>
A xerencia , así como os traballadores de os centros turísticos , deben saber que o coñecemento medioambiental de a clientela vai por iso en aumento non se lle deben presentar productos nin servicios con unha publicidade ambiental enganosa . <eos>
Non sei quen os botou en o encoro , pero non hai moito tamén estaban como en moitas outras partes de a Península en Sabón . <eos>
Transcorrido o dito prazo sen efectuar se a comparecencia , a notificación entenderá se producida desde o día seguinte a o de o vencemento de o prazo sinalado para comparecer para todos os efectos legais . <eos>
En a actualidade e despois de fortes investimentos , estas grandes empresas contan en a producción de túnidos con centros productores especializados e paralelamente abandonan a producción de moitas especies ou segmentos . <eos>
Se coexisten a parafasia verbal e a literal , cousa , por o demais , frecuente , os enfermos expresan se en unha xerga inintelixible , formada por palabras ben pronunciadas incongruentes ou non en o discurso e en parte por palabras extrañas desprovistas de todo sentido xargonofasia en parte . <eos>
Desde o exercicio de o dereito de votar en un partido político ata a militancia existe un continuo de accións que podemos definir como políticas e que están a disposición de todos . <eos>
Por a súa parte , cando a taxa de depreciación se eleva a un 30 % , o custo de o capital experimenta un notable incremento a o situar se en as pequenas empresas fronte a un 21,48 % de as grandes empresas en un valor medio de un 22,65 % . <eos>
Inclúen se tamén os demandantes de primeiro emprego de as mesmas características que , de feito , carecen en o mercado de traballo de oportunidades reais . <eos>
Os custos reais e as condicións financeiras , incluídas as non concesionarias , dependerán de as estratexias e os programas específicos que os gobernos decidan executar entre outros factores . <eos>
Non haberá discriminación en materia de retribucións xornada laboral e demais condicións de traballo por razóns de sexo . <eos>
Os organismos e entidades de a Rede eran en todo o ámbito autonómico CIG CITEGalicia UXT-Galicia e Cruz Vermella en o ano de a súa composición . <eos>
As cuestións agruparon se con o obxectivo de consultar os entrevistados unicamente sobre aqueles sectores de os que tiñan maior coñecemento por sectores . <eos>
A opinión de Exner , segundo a cal o centro gráfico residiría en o pe de a segunda circunvolución frontal , foi rebatida por outros investigadores con éxito . <eos>
As medidas que se deben ter en esta etapa en conta son as que se indican a continuación : lavado de as latas con auga de recirculación de outros procesos . <eos>
Os historiais médicos serán remitidos por a autoridade laboral á sanitaria , quen os conservará , garantindo se a confidencialidade de a información en eles contida en todo caso . <eos>
Para abastecer en explotacións intensivas os porcos de auga , as formas máis convenientes son as que non permiten un estancamento de o líquido . <eos>
Os recursos de o coñecemento converteron se en a sociedade de a información o que implica prestar unha especial atención a o desenvolvemento de unha actitude social positiva e aberta a prol de a formación o coñecemento e a investigación en o activo principal . <eos>
A Administración é consciente de que a violencia contra as mulleres é un problema condicionado por o contorno privado en o que normalmente se produce así como por os estereotipos educacionais que seguen a perpetuar a discriminación de xénero en gran medida . <eos>
En a actualidade , sabemos que as necesidades nutricionais de iodo están aumentadas en toda muller embarazada , tanto por un aumento de os requirimentos como por o incremento en a filtración glomerular ; esta adaptación consegue se por a maquinaria tiroide normal sen dificultade . <eos>
Realizar un estudio de as tipoloxías arquitectónicas propias de a cultura galega con o fin de integrar os valores de a súa conservación en a normativa urbanística e de ordenación territorial en cada comarca . <eos>
As declaracións que , de conformidade con este real decreto , deban realizar por medios telemáticos os compradores transformadores e industriais cuxas compras totais en o período 2004/2005 sexan inferiores a un millón de quilogramos poderán se presentar durante o período 2005/2006 papel en soporte . <eos>
O resto de liñas de actuación están localizadas a a dereita de a zona marcada en azul , que é a que corresponde con un grao de avance proporcional a aquelas iniciativas a a súa importancia . <eos>
A achega de metais pesados a través de a deposición atmosférica varía dende áreas urbanas ou as máis industrializadas de o eixo atlántico ás zonas máis despoboadas de as montañas orientais de forma importante . <eos>
Estas maiores porcentaxes son lóxicas tendo en conta unha maior duración de o hábito tabáquico con a conseguinte sintomatoloxía asociada e unha posible maior motivación para deixar o en relación a os estudiantes por parte de os profesionais sanitarios . <eos>
Unha sociedade que persegue cosegui-lo acceso masivo a a información necesita persoas capaces de a converter mediante a súa ordenación elaboración e interpretación en coñecemento . <eos>
Limpará se a zona con soro ou con auga e xabón se estivese sucia ou con corpos estraños , como sucede en as feridas urxentes , podendo irrigar a con soro a presión ou baixo a billa en estes casos . <eos>
O valor agregado de o Val de o Cauca está xerado por catro sectores en un 60 % ( entre parénteses figura a participación media de o período 1992-2003 ) : industria manufactureira ( 19,8 % ) , alugamentos de vivenda ( 16,34 % ) , servizos de o Goberno ( 12 % ) e comercio ( 11,79 % ) . <eos>
Estas cifras non están en contradicción con as anteriores , xa que o investimento en vivenda só representa anualmente unha pequena contribución a o stock de capital residencial , situada a o 3 % de este en torno . <eos>
A segunda parte de o cadro rexistra as mesmas categorías , pero medidas en ter me os en o total de as exportacións de México de a súa contribución . <eos>
Trata se de datos que serán obtidos , sempre que non se poida dispoñer por outras vías a través de caracterizacións mediante mostraxe estatística realizadas directamente por a Consellería de Medio Ambiente ou outros axentes de o proceso de eles . <eos>
Ningún de os asistentes se poderá abster de votar e o que disinta de a maioría poderá formular voto particular en o prazo de 48 horas por escrito . <eos>
Os citados cartóns serán obrigatoria e exclusivamente expedidos por a entidade pública empresarial Loterías e Apostas de o Estado , elaborados por a Fábrica Nacional de Moeda e Timbre para o efecto , e terán a consideración de efectos estancados . <eos>
Cando o osíxeno de a atmosfera recibe a radiación solar reacciona formando ozono , unha molécula que se crea e se destrúe en a estratosfera de forma natural formando algo semellante a unha capa . <eos>
Tales días non se poderán acumular , en ningún caso , a os períodos de vacacións anuais , establecendo se ata o 15 de xaneiro de o ano seguinte un período para o seu gozo . <eos>
En este abrocho , identificou se como vehículo de transmisión o xamón procedente de a matanza domiciliaria , que tamén fora observado en anteriores brotes ocorridos en os anos 70 e 80 en Galicia . <eos>
O feito de a succión converte se en unha especie de pracer sexual que fai que a vaca nai rexeite a súa función a a súa vez . <eos>
A Coruña e Pontevedra obteñen un resultado positivo , tanto en ter me os absolutos como con unha taxa de 5,5 en relación con a súa poboación e 3,9 por cada 1.000 habitantes . <eos>
Non obstante , poderá se prescindir de este trámite de audiencia cando non figuren en o procedemento , nin se teñan en a resolución en conta , outros feitos , alegacións ou probas que as aducidas por os interesados . <eos>
Se o recurso por infracción procesual é estimado , deberá se dictar nova sentencia e se esta incorre en infraccións de o dereito material ou substantivo , poderá se impugnar coma en o réxime anterior a esta lei a sentencia en casación . <eos>
Aínda así , o vínculo , por o idioma , que falo e leo por o meu aspecto de kannadiga con certa axilidade , ata a dona de a cabina de teléfonos de Tiruchi asumiu que esa era a miña orixe sen eu dicir palabra . <eos>
De o total de asalariados de o Eixo Atlántico galego , a área de Santiago concentra o 12,4 % , porcentaxe só superior á de a área de Pontevedra ( 9,0 % ) e de Ferrol ( 7,7 % ) , e moi lonxe de a alcanzada de A Coruña 31,7 % cadro 5.20 e por a área de Vigo 39,2 % . ) . <eos>
A muller ou o home proceden con menor probabilidade de unha próxima e de a mesma vila ; o número de persoas de a mesma xeración que sae de unha vila acostuma ser o mesmo para todas as vilas . <eos>
Cando as operacións mencionadas en este punto determinen un alongamento de a vida útil estimada de o activo , o dito alongamento deberá se ter para os efectos de a amortización de o elemento patrimonial e de o importe de a renovación ampliación ou mellora en conta . <eos>
Tras sucesivos intentos , o 10 de xuño de 1933 elixía se provisionalmente a primeira xunta directiva de o Círculo Republicano Español , que contaba con os seus primeiros 82 socios en ese momento . <eos>
As persoas expostas e non inmunes , terán que considerar se infecciosas ata o 25º día despois de a infección desde o 12º . <eos>
A confederación tamén é unha forma de estado , aínda que hoxe esa forma sexa practicamente inexistente , a pesar de ter se apuntado a perspectiva de que sexa adoptada por a Comunidade de Estados Independentes ou tamén por a Comunidade Económica Europea en o futuro . <eos>
Por o demais , o antíxeno pode se manter positivo durante semanas en ouriños despois de que se iniciase o tratamento antibiótico axeitado , aínda que este período pode ser tan curto como 4 días e mesmo superar os 6 meses . <eos>
Para a determinación de este número deberán se ter en relación ás os informes de as comunidades autónomas en conta súas necesidades de persoal especializado . <eos>
Como se proclamou en a declaración de a conferencia de as Nacións Unidas sobre o Medio Humano , celebrada en Estocolmo en 1972 , a defensa e a mellora de o medio ambiente para as xeracións presentes e futuras constitúen un obxectivo urxente de a humanidade . <eos>
Outros autores , como Johansson ( 1995 ) defenden que a partir mediante o enfoque de o capital humano de os valores de os custos calculados se pode establecer un límite inferior para o valor económico de o cambio de un estado de saúde a outro . <eos>
En o ano 2003 este tipo de cláusulas viña recollido en 18 convenios de sector ( entre eles os catro provinciais de o sector de a construción ) e en 2 de empresa , resultando en 12 convenios de sector de aplicación . <eos>
O sector enerxético , en alza hoxe en Galicia , e a magnitude de os impactos producidos en amplas zonas de o territorio galego , está a ser un de os sectores que debemos ter en conta a a hora de avaliar a afección por moi variadas causas a a nosa biodiversidade . <eos>
En Galicia , a poboación maior de 65 anos aumentou en os últimos anos de forma significativa e os prognósticos elaborados por o Instituto Galego de Estatística cifran a porcentaxe de maiores de 65 anos próxima a o 27 % de a poboación total para o ano 2005 . <eos>
Esta investigación realizou se durante o ano 2003 en o marco de o programa anual PROFIT-Socioeconomía de o Ministerio de Ciencia e Tecnoloxía . <eos>
As augas residuais de o proceso de a cabina de pulverización depuran se en combinación con unha separación de metais pesados que posteriormente se engaden a os efluentes líquidos residuais de outras etapas de proceso en un filtro prensa . <eos>
A transición demográfica completou se de unha maneira quizais máis brusca que en outros lugares xa en Galicia que o índice de poboación rural era ata datas recentes maior que en o resto de o país . <eos>
Procurará se compracer a o persoal sen prexuízo de o establecido en as disposicións legais de rango superior , dando preferencia , dentro de as respectivas categorías , a o máis antigo en a empresa en canto á época de o seu desfrute . <eos>
Outros falan de a inoportunidade de celebrar a xuntanza con a capital ateigada de marchas , argalladas por unha Vivenda Digna xusto cando comeza a campaña para a procura de unha cadeira de poder en a Generalitat por a Asemblea Popular . <eos>
A finais de o ano 1998 comunicaron se , mediante unha circular , as normas xerais de actuación ante a muller embarazada por o VIH en relación con a infección . <eos>
Trata se de unha boa noticia , xa que en o cuarto trimestre de 2001 os desempregados á procura durante un ano de emprego ou máis representaban o 53,6 % . <eos>
Estas condicións ciclónicas asocian se a afondamentos que , en forma de valgadas , sitúan se preto sobre todo se é afectado o ramal ascendente de a valgada de a vertical de Galicia . <eos>
Unha explicación posible é que a capacidade de as organizacións para reproducir ou para manter as súas estructuras aumenta con a idade de forma exponencial , logo de os primeiros anos de a vida de unha organización ( Hannan e Freeman , 1984 , pp. 157-158 ) . <eos>
Repletas de grandes potencialidades recoñecidas por os comunicólogos e audiencia , as TVL precisan reconducir o seu camiño ( baseado , insistimos , procura de as raíces ) para erixir se en a sociedade de en un medio imprescindíbel ... e de mañá . <eos>
Este real decreto entrará en o Boletín Oficial de el Estado o día seguinte a o de a súa publicación en vigor . <eos>
O realizado en Tenerife por Henríquez é o máis recente , obtendo unhas prevalencias de 39,0 vs 22,2 % a favor de os estudiantes de enfermería . <eos>
Unha parte de os nados antes de 1945 , estivo exposta a a epidemia de difteria que ocorreu en os anos 40 en Europa e non recibiu ningunha vacina . <eos>
Por palabras de Teresa Mogin , ex-Directora Xeral de Acción Social , Menor e Familia , vivimos ... " momentos de grandes incertezas con vertixinosas mudanzas e acontecementos en o escenario internacional ... <eos>
Outra batalla importante era manter viva a causa republicana en a memoria e para isto celebrarán se diversos actos públicos que serven para lembrar ante o pobo uruguaio a causa por a que se seguía loitando . <eos>
A educación ambiental debe facer máis doada a toma de conciencia acerca con o fin de estimular o sentido de a responsabilidade e de a solidariedade entre as nacións de a interdependencia económica política e ecolóxica de o mundo moderno . <eos>
Variable cualitativa finalmente con un total de dez categorías xa que a opción " outra " foi contestada por embarazo e por aposta de dúas formas distintas . <eos>
De este xeito a o tempo de fomentar unha nova actividade económica pon se en esta modalidade turística a o tempo que se rehabilita uns recursos naturais moi importantes en valor e mantén o patrimonio arquitectónico e cultural de o rural galego . <eos>
Se acaso , e non é pouco , a facilidade de acceder dende puntos xeográficos moi distantes o que configura un novo espacio de relacións como xa apuntamos a eles . <eos>
Así mesmo , os aspirantes poderán recusar os membros de o tribunal cando concorran de as circunstancias previstas en esta base conforme o artigo 29 de a Lei de réxime xurídico de as administracións públicas e de o procedemento administrativo común algunha en eles . <eos>
O obxectivo de enviar os datos unha vez validados a o SIAM é dobre : por unha banda , serven a outra para a súa presentación en a páxina web dentro de a Consellería de Medio Ambiente e , por para monitorización interna . <eos>
Manter as mulleres ignorantes a o seu corpo e á súa sexualidade con respecto é unha garantía de éxito para o patriarcado . <eos>
Sen prexuízo de o previsto en a alínea a ) , non se terá en os supostos establecidos en o artigo 40 de a Lei orgánica 4/2000 de o 11 de xaneiro en conta a situación nacional de emprego . <eos>
En o que respecta a a súa concreción en o réxime especial de a nosa cidade , consolidou se en o seu artigo 89.2 de o estatuto especial para a Cidade de Santiago de Compostela como sede de as institucións autonómicas en a Lei 5/1997 de Administración Local de Galicia . <eos>
Aquelas solicitudes que cumpran con os requisitos de a orde de convocatoria serán valoradas por a comisión que se creará segundo os criterios de valoración establecidos en o artigo 8º para tal fin . <eos>
Obxectivos asistenciais : Os obxectivos asistenciais de as UCP despois de a fase de posta en marcha , e considerando a súa total operatividade fixan se a os 200-300 ingresos por ano de pacientes oncolóxicos e entre 300-500 para as patoloxías non oncolóxicas en torno . <eos>
A proporción de mostras tomadas en o ano 2002 a o 3º día de vida foi de o 3,38 % mentres que en o ano 2004 foi de o 39 % . <eos>
Así mesmo , será lles será de aplicación o previsto en a alínea d ) de o artigo 21.Un , se é o caso , tendo en o texto refundido de a Lei de regulación de os plans e fondos de pensións o establecido en conta . <eos>
En efecto , estes últimos anos prácticamente todos os partidos de esquerda e centroesquerda fixeron en a práctica e en o terreo de as formulacións ideolóxicas ou outra , o seu " aggiornamento " de unha forma . <eos>
A localización anatómica maioritaria , en estes anos , é a pulmonar , seguida en ganglios periféricos sendo o resto de as localizacións moito menos frecuentes e de a pleural . <eos>
Se considerarmos a temática , só 1 centro se dedica á problemática urbana ( Aula de Ecoloxía Urbana ) e 20 a os valores de o medio natural , situando se moitos en cidades vilas e zonas rurais de eles . <eos>
Por comarcas , máis de o 20 % de as vacas de muxidura de a provincia de a Coruña concentran se en a comarca de Ordes , así mesmo esta comarca é a que centra un maior número de explotacións 3.318 , seguida con 2.440 de a de Santiago e de Bergantiños con 2.200 . <eos>
Esto é o que vén a demostrar unha investigación efectuada recentemente por un equipo de a Universidade de Santiago dirixido por o psicólogo Xesús Fraiz Calvo en Galicia . <eos>
Hoxe en día as familias agrarias cooperativistas de este territorio gozan de unha boa situación socioeconómica segundo a súa propia percepción identifican se en o medio en o que viven e non teñen desexos de ir se vivir a a cidade . <eos>
Se a o remate de o período inicial ou de a prórroga non houbese comunicación a a súa finalización con quince días de antelación , o contrato considerará se prórrogado automaticamente ata súa duración máxima . <eos>
En o apartado 1.3 de o capítulo 4 , o solicitante dispón en este tipo de instalacións de unha lista de os residuos máis habituais . <eos>
Transcorrida a etapa de esterilización , procede se a reducir a temperatura mediante ducha de auga ou inundación en o interior de o autoclave . <eos>
A mencionada xornada máxima cumprirá se con as xornadas e horarios de traballo de o persoal que se definen en este mesmo artigo e a normativa de xeral aplicación de acordo . <eos>
Para comprobar se o neno está consciente sacudiremos o a o mesmo tempo que lle preguntamos en voz alta se se atopa ben con enerxía en o ombro . <eos>
Os obxectivos de este estudio son coñecer o efecto de os sumidoiros de C de os sistemas forestais de Galicia , aplicando a metodoloxía xa establecida en o Protocolo de Kyoto , de acordo con os datos dispoñibles e con as experiencias realizadas ata a data en España . <eos>
A falta de medios e recursos non nos permite insistir máis en este tema pero sería moi interesante poder profundizar en el , pois mesmo existe a posibilidade de embarcar con eles , teremos que ter o para o vindeiro ano en conta . <eos>
Para anali zar esta cuestión presenta se en o cadro 10 a productividade , distinguindo segundo a intensidade tecnolóxica que os caracteriza tipos de sectores entre tres . <eos>
Tamén se indica que a proximidade de núcleos industriais de maior tamaño , xunto con as actuais comunicacións , permite acudir a o mercado galego sen problemas . <eos>
Non obstante , o informe recibido fóra de o prazo sinalado e antes de o outorgamento de a autorización ambiental integrada , deberá ser tido por o órgano competente de a comunidade autónoma en consideración . <eos>
Trata de as vivendas de nova construción clases de vivendas protexidas e prezos máximos de venda condicións de os préstamos convidos e as axudas estatais a a entrada en a súa sección 1.ª . <eos>
Con todo , tal e como se pon en traballos máis recentes Astrachan et al de manifesto . , 2002 ; Christman et al . , 2003 ) , este amplo volume de literatura ten dúas materias pendentes . <eos>
Temos que falar de un relativamente maior brío demográfico de o norte de Portugal que se debe a ese distinto comportamento en o pasado recente de a taxa de fecundidade por o tanto . <eos>
En España , a contía de ingresos por turismo ascendeu a 35.543 millóns de euros e implicou a máis en o ano 2002 de o 10 % de a poboación activa . <eos>
Logo de unha caída en 1995 , os custos laborais incrementan se ata 1999 en España e con unha lixeira caída en 1998 en Galicia de forma estable . <eos>
Como se pode observar en a figura 4 , en Galicia estas taxas presentan unha tendencia decrecente contínua con unha porcentaxe de cambio anual en o contorno de o -3 % ver táboa 2 durante todo o período de estudo . <eos>
Avaliar o seu impacto en os distintos servizos sanitarios e sociais e potenciar e poñer tanto en hospitalización ou internamento convencional como en réxime ambulatorio e domiciliario os recursos específicos en marcha . <eos>
Desde logo , en unha primeira aproximación á imaxen que se proxecta en a sua promoción exterior de a cidade , a muralla é o elemento fundamental , deixando como moi secundario o resto de o patrimonio histórico . <eos>
Os residuos que se producen en as instalacións de a Central Térmica de Meirama poden clasificar se en os seguintes tipos Residuos urbanos ou municipais en función de a lexislación vixente e de o tipo de tratamento previsto para cada caso . <eos>
Para tal efecto , a Comisión de o Mercado de as Telecomunicacións xuntará a a solicitude de o citado informe toda a información relevante para que esta poida proceder en os mercados de referencia a unha adecuada valoración de o grao de competencia existente . <eos>
Os ingredientes deben se almacenar sen posibilidade de recibir golpes ata que se prepare o líquido de cobertura en un lugar fresco escuro e seco . <eos>
Tendo en conta a poboación maior de 16 anos , a taxa de actividade situou se en o 53,0 % en o último ano , máis de catro puntos por baixo de a media estatal . <eos>
Mentres que en a parte setentrional de a cultura castrexa aparecen puñais de antenas en o sur con diferentes variantes non se documentan estes , mentres que aparecen puñais afalcatados , de clara tradición mediterránea ( González Ruibal 2003 ) . <eos>
Coñecida a poboación de mostraxe e a súa clasificación , elaboraron se e ensaiaron se distintos cuestionarios en a enquisa definitiva ata a súa concreción . <eos>
As editoriais privadas de Galicia pagaron por Dereitos de Autor 1998 en o ano 148 millóns de pesetas , e investiron 43 de millóns de pesetas en promoción e publicidade . <eos>
O colonizador portugués catequizou a o indio nativo , o negro africano foi traído como man de obra escrava e a poboación mesturou se étnica e en a crenza de a pobreza e de a submisión racialmente en o territorio brasileiro . <eos>
Outra de as consecuencias importantes de a diferenciación interna tan notable en a evolución de os IVUs de o comercio exterior de Galicia ten que ver en o seu conxunto a o exterior de a economía con a determinación de o grao de apertura . <eos>
Como alternativa proxectou se así a posibilidade de presentar dúas listas electorais para revitalizar o Centro o que non chegou a realizar se nunca por primeira vez . <eos>
Segundo a propia definición estipulada por a Comisión Europea entenderemos por pobre , aquel individuo que ten recursos ( materiais , culturais e sociais ) tan limitados que queda excluído en o seu arredor de o mínimo nivel de vida aceptable cada ano . <eos>
E presenta un listado de eses bens , elaborado en base a unha investigación realizada con 100.000 nenos de 11 a 18 anos en os EE.UU. . ( Benson e outros , 2000:17 ) . <eos>
Voluntariado en domicilio : a misión fundamental de estes voluntarios é a de ofrecer a súa dispoñibilidade para con o enfermo e familia / coidadores , servindo para eles de apoio e compañía . <eos>
As administracións educativas adoptarán as medidas oportunas para que estas persoas dispoñan en os centros ordinarios que se determinen de unha oferta específica de estes estudios , organizada con as súas características de acordo . <eos>
Igual criterio se seguirá con quen se encontre para a súa profesión habitual en a situación de invalidez permanente parcial . <eos>
Debe se utilizar sen pulso sendo a primeira máis frecuente ata un 85 % de as PCR extrahospitalarias cando o paciente presente FV ou TV durante a PCR . <eos>
Así mesmo , poderán seguir estas ensinanzas aqueles alumnos maiores de dezaseis anos que por o seu traballo ou outras circunstancias especiais non poidan acudir en réxime ordinario a os centros educativos . <eos>
Existe unha forma de cancro de vulva de localización multifocal ligado por HPV a a infección que se presenta en mulleres novas . <eos>
Evento democrático que , quizais - de non mediar o bárbaro alzamento nacional se podería ter producido en forma de alianza gobernativa de socialistas e galeguistas integrados entón en a Frente Popular gañadora de as eleccións e de o plebiscito autonómico en 1936 . <eos>
Arriscada , pois , pero seguramente necesaria , pois tamén parece certo que unha esixencia primordial de as organizacións é tratar de responder a a complexidade de a vida que tratan de encadrar de xeito máis complexo . <eos>
Mantén centros de día e asistidos , realiza talleres , promove transporte adaptado para minusválidos , traballa en risco social CV Xuventude con xóvenes , atende emigrantes , etc. <eos>
Esta dotación realizará se sobre a base de calcular o equivalente a unha xornada completa de o profesional adecuado por cada 25 unidades concertadas de educación secundaria obrigatoria a estas funcións . <eos>
As actividades humanas repercuten en a calidade de o medio de maneira decisiva e este , a a súa vez , condiciona directamente as posibilidades de desenvolvemento de o ser humano . <eos>
O feito de poder realizar traballo de campo e estar con os cetáceos en contacto e o seu medio resultou unha experiencia moi positiva . <eos>
A fermentación anaerobia que se produce en ese intervalo de tempo permite reducir a contaminación en o campo a a hora de a súa aplicación . <eos>
Os resultados en este campo foron incuestionables e tamén aquí non poucos analistas sitúan durante os anos 1999 e 2000 o principal factor individual de esa recuperación gráfica 2 en as novas políticas petroleiras venezolanas . <eos>
Dentro de a superficie de uso forestal , o conxunto de as superficies arborizadas incrementou se en os once anos transcorridos entre o Segundo 1986-1987 e o Terceiro Inventario Forestal Nacional 1997-1998 ata acadar 1.405.451 hectáreas que representan un 68,91 % de a superficie de uso forestal de Galicia en un 34 % . <eos>
As limitacións establecidas en o artigo 68º de esta lei entenderán se referidas para aqueles casos en os en o nivel de concepto que a vinculación establecida o sexa en o nivel de artigo . <eos>
Se ben estes factores non afectan a a avaliación de as prioridades locais , deberían ter se durante as seguintes etapas con o fin de maximizar a eficacia de o uso de os recursos en conta . <eos>
O incremento máis pronunciado produciu se en o grupo de varóns mozos e mulleres adultas mozas , datos apuntados tamén en un estudio levado a cabo en Asturias por Iglesias García . <eos>
Unha característica definitoria desde o punto de vista contextual é a predominante presenza de a olería Penha en contextos domésticos a o aire libre , que en o III milenio a. C. cobran carta de natureza en a Prehistoria recente de o Noroeste peninsular por primeira vez . <eos>
Estes criterios son dende logo criterios fiscais que pouco ou nada teñen que ver con o criterio para obter o Permiso de Residencia para un inmigrante en España . <eos>
Unha vez aprobados , os estatutos entrarán en vigor a partir en o boletín oficial de a comunidade autónoma de a súa publicación . <eos>
Se a temperatura de combustión é maior ca a temperatura de fusión de as cinzas , estas quedan en un estado fundido ata que se eliminan por o fondo de a caldeira como escouras de fondo en forma de escoura . <eos>
Salvo en os casos previstos en a letra b ) seguinte , cando se trate por un período continuado superior de desprazamento e permanencia a nove meses , non se exceptuarán de gravame as ditas asignacións . <eos>
Seis millóns de xudeos morreron durante o Holocausto que tamén acabou con a vida de un millón de homosexuais e lesvianas persoas discapacitadas xitanos e outros colectivos en os campos de concentración . <eos>
A desaceleración produce se en os servizos de non mercado , que reducen o seu crecemento 1,5 puntos pasando en o cuarto de o 4,7 % de o terceiro trimestre a o 3,2 % . <eos>
En un segundo apartado , o artigo entra en a problemática antes sinalada de pleno , presentando diversos enfoques , discursos e os mencionados estudios de caso en torno a a xestión de recursos humanos en estas empresas . <eos>
As instruccións básicas para a ordenación e aproveitamento de montes referidas en o artigo 32 elaborarán se con as comunidades autónomas e aprobarán se desde a entrada en vigor de esta lei en o prazo de un ano . <eos>
O apartado 5º de o artigo 7 de a LOPD limita a inclusión de estes datos unicamente a o ámbito de os ficheiros automatizados en función de as súas normas reguladoras respectivas de as administracións públicas competentes . <eos>
Como dixemos en a Introducción entendemos por Turismo receptor o que realizan en un país dado os non residentes en o mesmo , por o que a continuación trataremos de os estranxeiros que entran por distintos motivos e distintos medios de locomoción en España . <eos>
En algúns casos , almacena se en un preforno , onde se manteñen ata a súa introdución en o forno a unha temperatura de 100 ºC . <eos>
A solicitude deberá efectuar se en o suposto de a letra b anterior antes de o inicio de o período regulamentario de declaración de o exercicio en que se obtivese ou con carácter previo a a concesión de o premio . <eos>
As partes asinantes de o presente convenio acordan , en caso de conflitos internos tanto individuais como non , someter se para a resolución de o dito conflito entre ambas partes a unha xuntanza . <eos>
O dióxido de carbono ( CO2 ) é o principal responsable de a contribución humana a o efecto invernadoiro , e a súa concentración aumentou dende aproximadamente 280 ppm en os comezos de a revolución industrial a preto de 367 ppm en 1999 de xeito continuo . <eos>
Así mesmo , desde a súa fundación , a emisora optou en todos os programas informativos e en boa parte de a produción por o emprego de o galego . <eos>
O dito Real decreto regula o réxime de autorizacións administrativas , a acreditación de o persoal , as obrigas de os titulares de as actividades de inspección e control instalacións e de ditas . <eos>
De este investimento , aproximadamente o 80 % concentrou se en a Arxentina en Chile e sobre todo en o Brasil en México ; mentres que en Colombia e en o Perú retrocedeu ( Covarrubias , 2002 ) . <eos>
E aínda que os riscos psicosociais , afectan a o conxunto de a poboación traballadora , estes aspectos de o traballo manifestan se maioritariamente por mulleres maioritariamente en traballos ocupados . <eos>
En principio , as posibilidades de pesca xeradas en razón de a súa habitualidade en o caladoiro e de a súa idoneidade por o buque , son consecuencia de a súa inclusión en o censo correspondente . <eos>
O presente real decreto entrará en o Boletín Oficial de el Estado o día seguinte a o de a súa publicación en vigor . <eos>
Comparado con o ano anterior , cómpre salientar que o volume de importacións tan só descende en a provincia de Ourense , un 3,6 % menos que en 2004 , incrementando se un 10,4 % en Pontevedra e un 5,8 % en Lugo . <eos>
Sen embargo , en o modelo formulado por López Penabad ( 1999 ) observa se que variacións en os tipos de xuro se traducen en os prezos de a vivenda de signo contrario en o período seguinte en variacións . <eos>
A vantaxe consiste en que os mercados construídos hipoteticamente son moi flexibles e permiten lle a o investigador ou profesional definir para o producto concreto que cómpre valorar un mercado con exactitude . <eos>
Entre as causas evitables , a participación de as POL medrou en o conxunto de AEVP a o 38 % de o 26 , e de o 48 a o 66 % de os debidos a causas evitables ; e a participación de as causas SAN diminuíu en consecuencia , de o 28 a o 19 % , e de o 52 a o 34 % , respectivamente . <eos>
A partir de o século XVIII deu se unha abrupta recuperación térmica que se consolidou en plena revolución industrial durante o XIX . <eos>
As características técnicas de estes vehículos permiten lles tanto circular por aqueles camiños e terreos inaccesibles para os automóbiles convencionais como por as estradas normais . <eos>
En materia de execución en diñeiro , a lei ocupa se segundo a distinta natureza de o que sexa obxecto de esta fundamental fase de a actividade xurisdiccional executiva en primeiro lugar de o embargo ou afección de bens e de a garantía de esta afección . <eos>
De acordo con o establecido en o artigo 127 de a Constitución , recoñece se o dereito de libre asociación profesional de os xuíces e maxistrados integrantes de a carreira xudicial , que se exercerá con as regras seguintes de acordo : <eos>
Esas tradicións , eses acenos de identidade cultural , esas festas de a vida , están sendo apabulladas por a imposición de o saber químico e único a globalización de a hamburguesa a ditadura de a fast food de xeito fulminante . <eos>
Malia que o noso traballo é de natureza exploratoria , é posible extraer algunhas conclusións , aínda que algúns puntos necesitan ser obxecto de unha maior investigación como se pon en as futuras liñas de investigación de manifesto . <eos>
Os parados entre 16 e 19 anos reduciu se un 9,09 % en o ano 2003 , mentres que os maiores de 55 anos se incrementaron para o devandito período en un 21 % . <eos>
O HLA-B27 é un marcador celular que está presente en o 80-85 % de os pacientes con EAX , e só en o 5-12 % ( dependendo de a poboación xeral polo que pode ser útil a a hora de orientar o diagnóstico ) de as zonas . <eos>
Estes espazos singulares non só perderon a súa función , senón que tamén ocultaron parte de o seu simbolismo , a o recubrir en os últimos anos con cemento as eiras onde se practicaba . <eos>
A adquisición de cidadanía será regulada con os requirimentos esixidos por las leis de o Estado para a nacionalidade española , por unha Lei de desenvolvemento estatutario básico . <eos>
A nosa editorial , usando a intermediación de algúns escritores cubanos que o coñecían e que viaxaban por diferentes motivos a Londres , fixo varios intentos por lograr a súa aprobación para publicar títulos representativos dentro de a súa obra , como Tres tristes tigres e A Habana para un infante difunto . <eos>
A situación complica se así aínda máis para os socialistas en Vigo . <eos>
Daquela , Riera , canso de petar a as portas de a Xunta sen éxito , trasladou a os medios de comunicación as súas queixas e ofreceu lle a Ventura Pérez Mariño o paraugas que precisaba para frear o proxecto . <eos>
Os planos desenvolvían se segundo o previsto até que Francisco López Peña recuperou a cadeira en o consorcio e comezou a revisar os papeis asinados por quen o substituíu durante oito anos en o posto . <eos>
O que o alterou non foi tanto comprobar que a Zona Franca estaba embarcada a as veces a o bordo de as súas competencias legais , en multitude de proxectos , senón descubrir as cantidades que se estaban pagando por la compra de terreos ou os dereitos de concesións . <eos>
Porén , comezou a introducir cambios substanciais con a intención de protexer os desembolsos económicos realizados e garantir a recuperación de o diñeiro investido en cada un de os proxectos . <eos>
En outro filme , moi celebrado en estas catro provincias , o director coloca unha familia comendo o polbo a a beira de un río enriba de un mantel ... sacan o de a pota ... <eos>
En o tocante a a organización de o poder galego , a proposta presenta varias novidades en o que se refire a o poder xudicial concebido arredor de un Consello Xudicial de Galiza que represente o órgano de goberno de ese poder en Galiza sobre todo . <eos>
A proposta estatutaria tamén defende a lexitimación e recoñecemento de a " capacidade de Galiza para actuar con o obxectivo de promover e defender os seus intereses políticos económicos e culturais específicos en a escena internacional . <eos>
A carón de o proxecto de Estatuto elaborado por las mellores cabezas de o nacionalismo republicano en o seo de o Seminario de Estudos Galegos . <eos>
Así , esta que se denomina Casa de a Auga , especie de balneario urbano que se está a construír en a explanada situada tras a emblemática Torre de Matatón de o Estadio de Riazor , será un espazo termolúdico único e un avanzado e ambicioso complexo de máis de corenta millóns de euros sobre un proxecto de o arquitecto Xosé Manuel Casabella que contará con os últimos elementos tecnolóxicos e unha riola de instalacións dedicadas , a o lecer cidadán e a servizos inéditos en a bía galega en este tipo de ofertas públicas en exclusiva <eos>
Pero esta obra aparca , de xeito case definitivo , a o noso entender o proxecto de Peter Eisenman para o Novo Riazor , que fora apresentado por lo presidente de o Deportivo en 2003 e que incluía , practicamente , case todas as instalacións contidas en este proxecto xa en construción , ademais de o propio campo de fútbol , hostalaría múltipla e hotel de luxo , parque infantil , amplos espazos verdes e aparcadoiros , tanto públicos coma privados . <eos>
Un estadio de cinco estrelas como figuraba en a propaganda e que se estendía até o campón que ocupará a xa citada Casa de a Auga dende a Praza de Portugal <eos>
Os ianquis tiñan en as follas de as invasións , moitos anos antes de entrar a sangue e lume en o Iraque , a Siria e Irán , como eixes de o mal , e agora queren cumprir outro xenocidio . <eos>
A proposta nacionalista tamén aposta claramente por la autonomía en o plano xudicial ( coincide con a proposta socialista en o fondo ) . <eos>
Clodio González Pérez daba recentemente noticia de un par de capítulos traducidos por algún académico de a Academia Galega en 1955 , pero non puido atopar rastro material . <eos>
Prologada por García Sabell e con un epílogo de Torrente Ballester , saiu a un prezo de 3.000 euros a o mercado , chegando a adquirir se en o mercado bibliófilo a o que ía dirixido , a perto de os 6.000 . <eos>
Prologada por García Sabell e con un epílogo de Torrente Ballester , saiu a o mercado a un prezo de 3.000 euros , chegando a adquirir se a perto de os 6.000 en o mercado bibliófilo a o que ía dirixido . <eos>
Participaba regularmente tanto en a Galiza como en o exterior en recitais e actos de espallamento de a poesía galega e a súa actividade literaria estivo presente en moitos ámbitos criativos con libros como Silencio, ensaiamos ( 1992 ) , as novelas Teoría de xogos ( 1997 ) e As chaves de o tempo ( 2001 ) e tamén de o teatro , xénero para o que escrebeu os textos Concerto para un home só ( 1989 ) , O representante ( 1990 ) , O paseo de as Esfinxes ( 1991 ) e As certezas de Ofelia ( 1999 ) . <eos>
Son fuxidos que levan 14 anos en a clandestinidade , o que sitúa a acción por 1950 , e , despois de formaren parte de a guerrilla antifranquista , regresan con a intención de teren cerca a familia a Roberto os falanxistas asasinaron lle un fillo e a Marcial o pai poder ver os seres queridos a a Serra de a Corza <eos>
Constrúe se así , como dicimos , un discurso a tres bandas , mais non se detén especialmente en ningunha de elas ( o cuartel , en a que menos ) , deambula sen excesivo tempo que adicar lles de unha en outra pois tamén ten que atender a as analepses que dan conta de o que lles aconteceu antes de chegaren a a Corza . <eos>
En a Idade Media a caste de os Soutomaior ramifica se en catro ponlas non sempre ben relacionadas por la costa galega . <eos>
Este número adica se por completo a reflexionar desde diferentes enfoques sobre a política e a administración en a Eurorrexión Galicia Norte de Portugal . <eos>
Quedaría lle aínda un longo exilio en Francia pero a súa volta a Galiza pasaría os seus últimos anos explicando o horror de o holocausto en centros de ensino e asociacións e tratando de reunir o listado de galegos que pasaron desde o seu cargo de representante en a Galiza de Amical de Mathaussen por los campos de exterminio . <eos>
É unha de as grandes artes que nos toca un nervio , unha emoción que as outras non son quen de tocar ... chega de outra maneira a o corazón . <eos>
As Bases de o Novo Estatuto apresentadas estes días por los representantes de o grupo de redactores convidados por lo BNG en Santiago de Compostela supoñen un paso adiante afortunado en o proceso que debería levar a a aprobación por referendo de un Estatuto de Nación para Galiza . <eos>
Reclaman o dereito de os galegos a decidiren por si mesmos , integrando o segundo os principios e a legalidade internacional ese dereito en o de autodeterminación , sen eufemismos . <eos>
Arreda se en a proposta de organización territorial de Galiza de o corsé institucional de o Estado español , non considerando as provincias . <eos>
Introduce cláusulas destinadas a impedir a usurpación sistemática realizada por los poderes de o Estado que se produciu con o apoio habitual de o Tribunal Constitucional desde o mesmo momento de a aprobación de a Constitución . <eos>
Apenas indicar , non obstante , que en a cuestión de a lingua sería apropiado falar de a pertenza de o galego a o sistema lingüístico galego-portugués-brasileiro ( ... ) como unha base operativa transcendental para a realización de Galiza como nación , así como non limitar se en a referencia as relacións con a nación irmá a o norte de Portugal . <eos>
O director de Mar adentro achegou se sen complexos a a realidade galega e captou na sen dificultades . <eos>
O máis interesante de a súa exibición é sen dúbida a grande afluencia de público e o silencio que se observa en a sala en todo momento . <eos>
Hitler lembra que o seu esforzo " non foi só por Alemaña " ( tamén por esas " democracias decadentes " incapaces de opoñer se a as hordas asiáticas con eficacia ) . <eos>
Vas andando por lo monte e miras de unha maneira que che fai apreciar moito máis o que ves para as uces as acacias as xestas e os toxos . <eos>
Era o Ferrol de Pablo Iglesias , Amador Rei , Daniel Niebla , Ricardo Carvalho Calero e Moncho Reboiras , e non era o de Franco que , aínda así , tivo a súa estatua até o 2002 en a principal praza de a cidade . <eos>
Reducido por los encargados de recrutar novos empregados de abultada cualificación a nada , o protagonista de Le Couperet decide eliminar a competencia . <eos>
