En outros ter me os , as tecnoloxías informacionais , con internet a a cabeza , non serviron só para o desenvolvemento de o neoliberalismo senón tamén para o seu contrario como por exemplo a articulación política internacional de os movementos críticos con este modelo económico . <eos>
Este sistema consiste en a especialización de pequenas empresas en unha ou varias fases de o proceso produtivo e a súa interconexión posterior para a realización de aqueles proxectos que xurdan de as demandas de os compradores . <eos>
Os usuarios remitidos por o seu médico de familia ou pediatra poderán escoller libremente un de os centros ópticos acreditados para a avaliación de a súa capacidade visual . <eos>
Poden se producir brotes de a enfermidade en calquera momento tanto sen causa aparente coma en resposta a unha infección ou a algún outro feito . <eos>
Por outro lado , o elevado grao de dispersión xeográfica , posto de manifesto en as súas 29.947 entidades singulares de poboación , traduce se en a necesidade de un esforzo adicional en infraestructuras . <eos>
As reflexións que aquí poño de manifesto teñen que ver con a articulación en a práctica de modos e actuacións que promovan a satisfacción de estes aspectos emocionais por parte de os inmigrantes . <eos>
Non obstante , se os estatutos o prevén agás o presidente e o secretario ata un 25 % de os membros de o consello poden ser persoas físicas non socios . <eos>
Existe unha potencia instalada en Galicia en centrais hidráulicas de máis de 10 MW de 2.945 MW cuxa produción en o ano 2002 , foi de 415 ktep , enerxía dispoñible para o seu consumo exclusivo en forma de electricidade . <eos>
En o resto de as cuestións , a actuación de esta sala regulará se por o establecido para as reclamacións económico-administrativas en a Lei 58/2003 de o 17 de decembro xeral tributaria e en este regulamento . <eos>
Non obstante , matiza a devandita afirmación a o expresar que se trata de unha partida de esixible moi peculiar e en todo caso xeralmente a longo prazo . <eos>
A densidade de poboación é de 97,2 habitantes por km2 , presentando se desequilibrios en a súa distribución territorial dende os 203 habitantes por km2 de a provincia de Pontevedra a os 37,6 habitantes por km2 de Lugo . <eos>
Organizar os servizos de urxencias de os hospitais para que poidan atender de forma emerxente os enfermos con sospeita de síndrome coronaria aguda . <eos>
O traballo de o grupo de expertos concluíu en xaneiro de 2003 con a redacción de un informe onde se analizou e comentou o texto , a o mesmo tempo que se formularon propostas e suxestións relacionadas con a materia obxecto de o estudio . <eos>
Estas subvencións farán se efectivas con cargo a a aplicación orzamentaria 13.04.760.0 programa 123.A correspondente a os orzamentos xerais de a Comunidade Autónoma de Galicia para o 2005 ata unha contía máxima de 1.654.000 A. <eos>
A superficie queimada en a última década , despois de a creación en 1990 de o INFOGA reduciu se en un 73 % con respecto a a década de os setenta e a un 77 % menos que en a década de os oitenta . <eos>
A xerencia , así como os traballadores de os centros turísticos , deben saber que o coñecemento medioambiental de a clientela vai en aumento por iso non se lle deben presentar productos nin servicios con unha publicidade ambiental enganosa . <eos>
Non sei quen os botou en o encoro , pero non hai moito tamén estaban en Sabón como en moitas outras partes de a Península . <eos>
Transcorrido o dito prazo sen efectuar se a comparecencia , a notificación entenderá se producida para todos os efectos legais desde o día seguinte a o de o vencemento de o prazo sinalado para comparecer . <eos>
En a actualidade e despois de fortes investimentos , estas grandes empresas contan con centros productores especializados en a producción de túnidos e paralelamente abandonan a producción de moitas especies ou segmentos . <eos>
Se coexisten a parafasia verbal e a literal , cousa , por o demais , frecuente , os enfermos expresan se en unha xerga inintelixible , formada en parte por palabras ben pronunciadas incongruentes ou non en o discurso e en parte por palabras extrañas desprovistas de todo sentido xargonofasia . <eos>
Desde o exercicio de o dereito de votar ata a militancia en un partido político existe un continuo de accións que podemos definir como políticas e que están a disposición de todos . <eos>
Por a súa parte , cando a taxa de depreciación se eleva a un 30 % , o custo de o capital experimenta un notable incremento a o situar se en un valor medio de un 22,65 % en as pequenas empresas fronte a un 21,48 % de as grandes empresas . <eos>
Inclúen se tamén os demandantes de primeiro emprego de as mesmas características que , de feito , carecen de oportunidades reais en o mercado de traballo . <eos>
Os custos reais e as condicións financeiras , incluídas as non concesionarias , dependerán entre outros factores de as estratexias e os programas específicos que os gobernos decidan executar . <eos>
Non haberá discriminación por razóns de sexo en materia de retribucións xornada laboral e demais condicións de traballo . <eos>
Os organismos e entidades de a Rede eran en o ano de a súa composición en todo o ámbito autonómico CIG CITEGalicia UXT-Galicia e Cruz Vermella . <eos>
As cuestións agruparon se por sectores con o obxectivo de consultar os entrevistados unicamente sobre aqueles sectores de os que tiñan maior coñecemento . <eos>
A opinión de Exner , segundo a cal o centro gráfico residiría en o pe de a segunda circunvolución frontal , foi rebatida con éxito por outros investigadores . <eos>
As medidas que se deben ter en conta en esta etapa son as que se indican a continuación : lavado de as latas con auga de recirculación de outros procesos . <eos>
Os historiais médicos serán remitidos por a autoridade laboral á sanitaria , quen os conservará , garantindo se en todo caso a confidencialidade de a información en eles contida . <eos>
Para abastecer de auga os porcos en explotacións intensivas , as formas máis convenientes son as que non permiten un estancamento de o líquido . <eos>
Os recursos de o coñecemento converteron se en o activo principal en a sociedade de a información o que implica prestar unha especial atención a o desenvolvemento de unha actitude social positiva e aberta a prol de a formación o coñecemento e a investigación . <eos>
A Administración é consciente de que a violencia contra as mulleres é un problema condicionado en gran medida por o contorno privado en o que normalmente se produce así como por os estereotipos educacionais que seguen a perpetuar a discriminación de xénero . <eos>
En a actualidade , sabemos que as necesidades nutricionais de iodo están aumentadas en toda muller embarazada , tanto por un aumento de os requirimentos como por o incremento en a filtración glomerular ; esta adaptación consegue se sen dificultade por a maquinaria tiroide normal . <eos>
Realizar un estudio de as tipoloxías arquitectónicas propias de a cultura galega en cada comarca con o fin de integrar os valores de a súa conservación en a normativa urbanística e de ordenación territorial . <eos>
As declaracións que , de conformidade con este real decreto , deban realizar por medios telemáticos os compradores transformadores e industriais cuxas compras totais en o período 2004/2005 sexan inferiores a un millón de quilogramos poderán se presentar en soporte papel durante o período 2005/2006 . <eos>
O resto de liñas de actuación están localizadas a a dereita de a zona marcada en azul , que é a que corresponde a aquelas iniciativas con un grao de avance proporcional a a súa importancia . <eos>
A achega de metais pesados a través de a deposición atmosférica varía de forma importante dende áreas urbanas ou as máis industrializadas de o eixo atlántico ás zonas máis despoboadas de as montañas orientais . <eos>
Estas maiores porcentaxes son lóxicas tendo en conta unha maior duración de o hábito tabáquico con a conseguinte sintomatoloxía asociada e unha posible maior motivación para deixar o por parte de os profesionais sanitarios en relación a os estudiantes . <eos>
Unha sociedade que persegue cosegui-lo acceso masivo a a información necesita persoas capaces de a converter en coñecemento mediante a súa ordenación elaboración e interpretación . <eos>
Limpará se a zona con soro ou con auga e xabón se estivese sucia ou con corpos estraños , como sucede en as feridas urxentes , podendo irrigar a en estes casos con soro a presión ou baixo a billa . <eos>
O valor agregado de o Val de o Cauca está xerado en un 60 % por catro sectores ( entre parénteses figura a participación media de o período 1992-2003 ) : industria manufactureira ( 19,8 % ) , alugamentos de vivenda ( 16,34 % ) , servizos de o Goberno ( 12 % ) e comercio ( 11,79 % ) . <eos>
Estas cifras non están en contradicción con as anteriores , xa que o investimento en vivenda só representa anualmente unha pequena contribución a o stock de capital residencial , situada en torno a o 3 % de este . <eos>
A segunda parte de o cadro rexistra as mesmas categorías , pero medidas en ter me os de a súa contribución en o total de as exportacións de México . <eos>
Trata se de datos que serán obtidos , sempre que non se poida dispoñer de eles por outras vías a través de caracterizacións mediante mostraxe estatística realizadas directamente por a Consellería de Medio Ambiente ou outros axentes de o proceso . <eos>
Ningún de os asistentes se poderá abster de votar e o que disinta de a maioría poderá formular voto particular por escrito en o prazo de 48 horas . <eos>
Os citados cartóns serán obrigatoria e exclusivamente expedidos por a entidade pública empresarial Loterías e Apostas de o Estado , elaborados para o efecto por a Fábrica Nacional de Moeda e Timbre , e terán a consideración de efectos estancados . <eos>
Cando o osíxeno de a atmosfera recibe a radiación solar reacciona formando ozono , unha molécula que se crea e se destrúe de forma natural en a estratosfera formando algo semellante a unha capa . <eos>
Tales días non se poderán acumular , en ningún caso , a os períodos de vacacións anuais , establecendo se para o seu gozo un período ata o 15 de xaneiro de o ano seguinte . <eos>
En este abrocho , identificou se como vehículo de transmisión o xamón procedente de a matanza domiciliaria , que tamén fora observado en anteriores brotes ocorridos en Galicia en os anos 70 e 80 . <eos>
O feito de a succión converte se a a súa vez en unha especie de pracer sexual que fai que a vaca nai rexeite a súa función . <eos>
A Coruña e Pontevedra obteñen un resultado positivo , tanto en ter me os absolutos como en relación con a súa poboación con unha taxa de 5,5 e 3,9 por cada 1.000 habitantes . <eos>
Non obstante , poderá se prescindir de este trámite de audiencia cando non figuren en o procedemento , nin se teñan en conta en a resolución , outros feitos , alegacións ou probas que as aducidas por os interesados . <eos>
Se o recurso por infracción procesual é estimado , deberá se dictar nova sentencia e se esta incorre en infraccións de o dereito material ou substantivo , poderá se impugnar en casación a sentencia coma en o réxime anterior a esta lei . <eos>
Aínda así , o vínculo , por o idioma , que falo e leo con certa axilidade por o meu aspecto de kannadiga , ata a dona de a cabina de teléfonos de Tiruchi asumiu que esa era a miña orixe sen eu dicir palabra . <eos>
De o total de asalariados de o Eixo Atlántico galego , a área de Santiago concentra o 12,4 % , porcentaxe só superior á de a área de Pontevedra ( 9,0 % ) e de Ferrol ( 7,7 % ) , e moi lonxe de a alcanzada por a área de Vigo 39,2 % e de A Coruña 31,7 % cadro 5.20 . ) . <eos>
A muller ou o home proceden de a mesma vila e con menor probabilidade de unha próxima ; o número de persoas de a mesma xeración que sae de unha vila acostuma ser o mesmo para todas as vilas . <eos>
Cando as operacións mencionadas en este punto determinen un alongamento de a vida útil estimada de o activo , o dito alongamento deberá se ter en conta para os efectos de a amortización de o elemento patrimonial e de o importe de a renovación ampliación ou mellora . <eos>
Tras sucesivos intentos , o 10 de xuño de 1933 elixía se provisionalmente a primeira xunta directiva de o Círculo Republicano Español , que contaba en ese momento con os seus primeiros 82 socios . <eos>
As persoas expostas e non inmunes , terán que considerar se infecciosas desde o 12º ata o 25º día despois de a infección . <eos>
A confederación tamén é unha forma de estado , aínda que hoxe esa forma sexa practicamente inexistente , a pesar de ter se apuntado a perspectiva de que sexa adoptada en o futuro por a Comunidade de Estados Independentes ou tamén por a Comunidade Económica Europea . <eos>
Por o demais , o antíxeno pode se manter positivo en ouriños durante semanas despois de que se iniciase o tratamento antibiótico axeitado , aínda que este período pode ser tan curto como 4 días e mesmo superar os 6 meses . <eos>
Para a determinación de este número deberán se ter en conta os informes de as comunidades autónomas en relación ás súas necesidades de persoal especializado . <eos>
Como se proclamou en a declaración de a conferencia de as Nacións Unidas sobre o Medio Humano , celebrada en 1972 en Estocolmo , a defensa e a mellora de o medio ambiente para as xeracións presentes e futuras constitúen un obxectivo urxente de a humanidade . <eos>
Outros autores , como Johansson ( 1995 ) defenden que a partir de os valores de os custos calculados mediante o enfoque de o capital humano se pode establecer un límite inferior para o valor económico de o cambio de un estado de saúde a outro . <eos>
En o ano 2003 este tipo de cláusulas viña recollido en 18 convenios de sector ( entre eles os catro provinciais de o sector de a construción ) e en 2 de empresa , resultando de aplicación en 12 convenios de sector . <eos>
O sector enerxético , en alza hoxe en Galicia , e a magnitude de os impactos producidos en amplas zonas de o territorio galego , está a ser un de os sectores que debemos ter en conta a a hora de avaliar a afección a a nosa biodiversidade por moi variadas causas . <eos>
En Galicia , a poboación maior de 65 anos aumentou de forma significativa en os últimos anos e os prognósticos elaborados por o Instituto Galego de Estatística cifran a porcentaxe de maiores de 65 anos próxima a o 27 % de a poboación total para o ano 2005 . <eos>
Esta investigación realizou se en o marco de o programa anual PROFIT-Socioeconomía de o Ministerio de Ciencia e Tecnoloxía durante o ano 2003 . <eos>
As augas residuais de o proceso de a cabina de pulverización depuran se en un filtro prensa en combinación con unha separación de metais pesados que posteriormente se engaden a os efluentes líquidos residuais de outras etapas de proceso . <eos>
A transición demográfica completou se en Galicia de unha maneira quizais máis brusca que en outros lugares xa que o índice de poboación rural era ata datas recentes maior que en o resto de o país . <eos>
Procurará se compracer a o persoal en canto á época de o seu desfrute , dando preferencia , dentro de as respectivas categorías , a o máis antigo en a empresa sen prexuízo de o establecido en as disposicións legais de rango superior . <eos>
Outros falan de a inoportunidade de celebrar a xuntanza con a capital ateigada de marchas , argalladas por a Asemblea Popular por unha Vivenda Digna xusto cando comeza a campaña para a procura de unha cadeira de poder en a Generalitat . <eos>
A finais de o ano 1998 comunicaron se , mediante unha circular , as normas xerais de actuación ante a muller embarazada en relación con a infección por o VIH . <eos>
Trata se de unha boa noticia , xa que en o cuarto trimestre de 2001 os desempregados á procura de emprego durante un ano ou máis representaban o 53,6 % . <eos>
Estas condicións ciclónicas asocian se a afondamentos que , en forma de valgadas , sitúan se preto de a vertical de Galicia sobre todo se é afectado o ramal ascendente de a valgada . <eos>
Unha explicación posible é que a capacidade de as organizacións para reproducir ou para manter as súas estructuras aumenta de forma exponencial con a idade , logo de os primeiros anos de a vida de unha organización ( Hannan e Freeman , 1984 , pp. 157-158 ) . <eos>
Repletas de grandes potencialidades recoñecidas por os comunicólogos e audiencia , as TVL precisan reconducir o seu camiño ( baseado , insistimos , procura de as raíces ) para erixir se en un medio imprescindíbel en a sociedade de ... e de mañá . <eos>
Este real decreto entrará en vigor o día seguinte a o de a súa publicación en o Boletín Oficial de el Estado . <eos>
O realizado por Henríquez en Tenerife é o máis recente , obtendo unhas prevalencias de 39,0 vs 22,2 % a favor de os estudiantes de enfermería . <eos>
Unha parte de os nados antes de 1945 , estivo exposta a a epidemia de difteria que ocorreu en Europa en os anos 40 e non recibiu ningunha vacina . <eos>
Por palabras de Teresa Mogin , ex-Directora Xeral de Acción Social , Menor e Familia , vivimos ... " momentos de grandes incertezas en o escenario internacional con vertixinosas mudanzas e acontecementos ... <eos>
Outra batalla importante era manter viva en a memoria a causa republicana e para isto celebrarán se diversos actos públicos que serven para lembrar ante o pobo uruguaio a causa por a que se seguía loitando . <eos>
A educación ambiental debe facer máis doada a toma de conciencia acerca de a interdependencia económica política e ecolóxica de o mundo moderno con o fin de estimular o sentido de a responsabilidade e de a solidariedade entre as nacións . <eos>
Variable cualitativa finalmente con un total de dez categorías xa que a opción " outra " foi contestada de dúas formas distintas por embarazo e por aposta . <eos>
De este xeito a o tempo de fomentar unha nova actividade económica pon se en valor uns recursos naturais moi importantes en esta modalidade turística a o tempo que se rehabilita e mantén o patrimonio arquitectónico e cultural de o rural galego . <eos>
Se acaso , e non é pouco , a facilidade de acceder a eles dende puntos xeográficos moi distantes o que configura un novo espacio de relacións como xa apuntamos . <eos>
Así mesmo , os aspirantes poderán recusar os membros de o tribunal cando concorran en eles algunha de as circunstancias previstas en esta base conforme o artigo 29 de a Lei de réxime xurídico de as administracións públicas e de o procedemento administrativo común . <eos>
O obxectivo de enviar os datos unha vez validados a o SIAM é dobre : por unha banda , serven para monitorización interna dentro de a Consellería de Medio Ambiente e , por a outra para a súa presentación en a páxina web . <eos>
Manter as mulleres ignorantes con respecto a o seu corpo e á súa sexualidade é unha garantía de éxito para o patriarcado . <eos>
Sen prexuízo de o previsto en a alínea a ) , non se terá en conta a situación nacional de emprego en os supostos establecidos en o artigo 40 de a Lei orgánica 4/2000 de o 11 de xaneiro . <eos>
En o que respecta a a súa concreción en o réxime especial de a nosa cidade , consolidou se en a Lei 5/1997 de Administración Local de Galicia en o seu artigo 89.2 de o estatuto especial para a Cidade de Santiago de Compostela como sede de as institucións autonómicas . <eos>
Aquelas solicitudes que cumpran con os requisitos de a orde de convocatoria serán valoradas por a comisión que se creará para tal fin segundo os criterios de valoración establecidos en o artigo 8º . <eos>
Obxectivos asistenciais : Os obxectivos asistenciais de as UCP despois de a fase de posta en marcha , e considerando a súa total operatividade fixan se en torno a os 200-300 ingresos por ano de pacientes oncolóxicos e entre 300-500 para as patoloxías non oncolóxicas . <eos>
A proporción de mostras tomadas a o 3º día de vida en o ano 2002 foi de o 3,38 % mentres que en o ano 2004 foi de o 39 % . <eos>
Así mesmo , será lles será de aplicación o previsto en a alínea d ) de o artigo 21.Un , se é o caso , tendo en conta o establecido en o texto refundido de a Lei de regulación de os plans e fondos de pensións . <eos>
En efecto , estes últimos anos prácticamente todos os partidos de esquerda e centroesquerda fixeron de unha forma ou outra , o seu " aggiornamento " en a práctica e en o terreo de as formulacións ideolóxicas . <eos>
A localización anatómica maioritaria , en estes anos , é a pulmonar , seguida de a pleural e en ganglios periféricos sendo o resto de as localizacións moito menos frecuentes . <eos>
Se considerarmos a temática , só 1 centro se dedica á problemática urbana ( Aula de Ecoloxía Urbana ) e 20 a os valores de o medio natural , situando se moitos de eles en cidades vilas e zonas rurais . <eos>
Por comarcas , máis de o 20 % de as vacas de muxidura de a provincia de a Coruña concentran se en a comarca de Ordes , así mesmo esta comarca é a que centra un maior número de explotacións 3.318 , seguida de a de Santiago con 2.440 e de Bergantiños con 2.200 . <eos>
Esto é o que vén a demostrar unha investigación efectuada recentemente en Galicia por un equipo de a Universidade de Santiago dirixido por o psicólogo Xesús Fraiz Calvo . <eos>
Hoxe en día as familias agrarias cooperativistas de este territorio gozan segundo a súa propia percepción de unha boa situación socioeconómica identifican se en o medio en o que viven e non teñen desexos de ir se vivir a a cidade . <eos>
Se a o remate de o período inicial ou de a prórroga non houbese comunicación con quince días de antelación a a súa finalización , o contrato considerará se prórrogado automaticamente ata súa duración máxima . <eos>
En o apartado 1.3 de o capítulo 4 , o solicitante dispón de unha lista de os residuos máis habituais en este tipo de instalacións . <eos>
Transcorrida a etapa de esterilización , procede se a reducir a temperatura en o interior de o autoclave mediante ducha de auga ou inundación . <eos>
A mencionada xornada máxima cumprirá se de acordo con as xornadas e horarios de traballo de o persoal que se definen en este mesmo artigo e a normativa de xeral aplicación . <eos>
Para comprobar se o neno está consciente sacudiremos o con enerxía en o ombro a o mesmo tempo que lle preguntamos en voz alta se se atopa ben . <eos>
Os obxectivos de este estudio son coñecer o efecto de os sumidoiros de C de os sistemas forestais de Galicia , aplicando a metodoloxía xa establecida en o Protocolo de Kyoto , de acordo con os datos dispoñibles e con as experiencias realizadas en España ata a data . <eos>
A falta de medios e recursos non nos permite insistir máis en este tema pero sería moi interesante poder profundizar en el , pois mesmo existe a posibilidade de embarcar con eles , teremos que ter o en conta para o vindeiro ano . <eos>
Para anali zar esta cuestión presenta se en o cadro 10 a productividade , distinguindo entre tres tipos de sectores segundo a intensidade tecnolóxica que os caracteriza . <eos>
Tamén se indica que a proximidade de núcleos industriais de maior tamaño , xunto con as actuais comunicacións , permite acudir sen problemas a o mercado galego . <eos>
Non obstante , o informe recibido fóra de o prazo sinalado e antes de o outorgamento de a autorización ambiental integrada , deberá ser tido en consideración por o órgano competente de a comunidade autónoma . <eos>
Trata en a súa sección 1.ª de as vivendas de nova construción clases de vivendas protexidas e prezos máximos de venda condicións de os préstamos convidos e as axudas estatais a a entrada . <eos>
Con todo , tal e como se pon de manifesto en traballos máis recentes Astrachan et al . , 2002 ; Christman et al . , 2003 ) , este amplo volume de literatura ten dúas materias pendentes . <eos>
Temos que falar por o tanto de un relativamente maior brío demográfico de o norte de Portugal que se debe a ese distinto comportamento en o pasado recente de a taxa de fecundidade . <eos>
En España , a contía de ingresos por turismo ascendeu a 35.543 millóns de euros e implicou a máis de o 10 % de a poboación activa en o ano 2002 . <eos>
Logo de unha caída en 1995 , os custos laborais incrementan se de forma estable ata 1999 en España e con unha lixeira caída en 1998 en Galicia . <eos>
Como se pode observar en a figura 4 , en Galicia estas taxas presentan unha tendencia decrecente contínua durante todo o período de estudo con unha porcentaxe de cambio anual en o contorno de o -3 % ver táboa 2 . <eos>
Avaliar o seu impacto en os distintos servizos sanitarios e sociais e potenciar e poñer en marcha os recursos específicos tanto en hospitalización ou internamento convencional como en réxime ambulatorio e domiciliario . <eos>
Desde logo , en unha primeira aproximación á imaxen que se proxecta de a cidade en a sua promoción exterior , a muralla é o elemento fundamental , deixando como moi secundario o resto de o patrimonio histórico . <eos>
Os residuos que se producen en as instalacións de a Central Térmica de Meirama poden clasificar se en función de a lexislación vixente e de o tipo de tratamento previsto para cada caso en os seguintes tipos Residuos urbanos ou municipais . <eos>
Para tal efecto , a Comisión de o Mercado de as Telecomunicacións xuntará a a solicitude de o citado informe toda a información relevante para que esta poida proceder a unha adecuada valoración de o grao de competencia existente en os mercados de referencia . <eos>
Os ingredientes deben se almacenar en un lugar fresco escuro e seco sen posibilidade de recibir golpes ata que se prepare o líquido de cobertura . <eos>
Tendo en conta a poboación maior de 16 anos , a taxa de actividade situou se en o último ano en o 53,0 % , máis de catro puntos por baixo de a media estatal . <eos>
Mentres que en a parte setentrional de a cultura castrexa aparecen puñais de antenas con diferentes variantes en o sur non se documentan estes , mentres que aparecen puñais afalcatados , de clara tradición mediterránea ( González Ruibal 2003 ) . <eos>
Coñecida a poboación de mostraxe e a súa clasificación , elaboraron se e ensaiaron se distintos cuestionarios ata a súa concreción en a enquisa definitiva . <eos>
As editoriais privadas de Galicia pagaron en o ano 1998 por Dereitos de Autor 148 millóns de pesetas , e investiron 43 de millóns de pesetas en promoción e publicidade . <eos>
O colonizador portugués catequizou a o indio nativo , o negro africano foi traído como man de obra escrava e a poboación mesturou se étnica e racialmente en o territorio brasileiro en a crenza de a pobreza e de a submisión . <eos>
Outra de as consecuencias importantes de a diferenciación interna tan notable en a evolución de os IVUs de o comercio exterior de Galicia ten que ver con a determinación de o grao de apertura a o exterior de a economía en o seu conxunto . <eos>
Como alternativa proxectou se así por primeira vez a posibilidade de presentar dúas listas electorais para revitalizar o Centro o que non chegou a realizar se nunca . <eos>
Segundo a propia definición estipulada por a Comisión Europea entenderemos por pobre , aquel individuo que ten recursos ( materiais , culturais e sociais ) tan limitados que queda excluído de o mínimo nivel de vida aceptable en o seu arredor cada ano . <eos>
E presenta un listado de eses bens , elaborado en base a unha investigación realizada en os EE.UU. con 100.000 nenos de 11 a 18 anos . ( Benson e outros , 2000:17 ) . <eos>
Voluntariado en domicilio : a misión fundamental de estes voluntarios é a de ofrecer a súa dispoñibilidade para con o enfermo e familia / coidadores , servindo de apoio e compañía para eles . <eos>
As administracións educativas adoptarán as medidas oportunas para que estas persoas dispoñan en os centros ordinarios que se determinen de unha oferta específica de estes estudios , organizada de acordo con as súas características . <eos>
Igual criterio se seguirá con quen se encontre en a situación de invalidez permanente parcial para a súa profesión habitual . <eos>
Debe se utilizar durante a PCR cando o paciente presente FV ou TV sen pulso sendo a primeira máis frecuente ata un 85 % de as PCR extrahospitalarias . <eos>
Así mesmo , poderán seguir estas ensinanzas aqueles alumnos maiores de dezaseis anos que por o seu traballo ou outras circunstancias especiais non poidan acudir a os centros educativos en réxime ordinario . <eos>
Existe unha forma de cancro de vulva de localización multifocal ligado a a infección por HPV que se presenta en mulleres novas . <eos>
Evento democrático que , quizais - de non mediar o bárbaro alzamento nacional se podería ter producido en 1936 en forma de alianza gobernativa de socialistas e galeguistas integrados entón en a Frente Popular gañadora de as eleccións e de o plebiscito autonómico . <eos>
Arriscada , pois , pero seguramente necesaria , pois tamén parece certo que unha esixencia primordial de as organizacións é tratar de responder de xeito máis complexo a a complexidade de a vida que tratan de encadrar . <eos>
Mantén centros de día e asistidos , realiza talleres , promove transporte adaptado para minusválidos , traballa con xóvenes en risco social CV Xuventude , atende emigrantes , etc. <eos>
Esta dotación realizará se sobre a base de calcular o equivalente a unha xornada completa de o profesional adecuado a estas funcións por cada 25 unidades concertadas de educación secundaria obrigatoria . <eos>
As actividades humanas repercuten de maneira decisiva en a calidade de o medio e este , a a súa vez , condiciona directamente as posibilidades de desenvolvemento de o ser humano . <eos>
O feito de poder realizar traballo de campo e estar en contacto con os cetáceos e o seu medio resultou unha experiencia moi positiva . <eos>
A fermentación anaerobia que se produce en ese intervalo de tempo permite reducir a contaminación a a hora de a súa aplicación en o campo . <eos>
Os resultados en este campo foron incuestionables e tamén aquí non poucos analistas sitúan en as novas políticas petroleiras venezolanas durante os anos 1999 e 2000 o principal factor individual de esa recuperación gráfica 2 . <eos>
Dentro de a superficie de uso forestal , o conxunto de as superficies arborizadas incrementou se en un 34 % en os once anos transcorridos entre o Segundo 1986-1987 e o Terceiro Inventario Forestal Nacional 1997-1998 ata acadar 1.405.451 hectáreas que representan un 68,91 % de a superficie de uso forestal de Galicia . <eos>
As limitacións establecidas en o artigo 68º de esta lei entenderán se referidas en o nivel de concepto para aqueles casos en os que a vinculación establecida o sexa en o nivel de artigo . <eos>
Se ben estes factores non afectan a a avaliación de as prioridades locais , deberían ter se en conta durante as seguintes etapas con o fin de maximizar a eficacia de o uso de os recursos . <eos>
O incremento máis pronunciado produciu se en o grupo de varóns mozos e mulleres adultas mozas , datos apuntados tamén por Iglesias García en un estudio levado a cabo en Asturias . <eos>
Unha característica definitoria desde o punto de vista contextual é a predominante presenza de a olería Penha en contextos domésticos a o aire libre , que en o III milenio a. C. cobran carta de natureza por primeira vez en a Prehistoria recente de o Noroeste peninsular . <eos>
Estes criterios son dende logo criterios fiscais que pouco ou nada teñen que ver con o criterio para obter o Permiso de Residencia en España para un inmigrante . <eos>
Unha vez aprobados , os estatutos entrarán en vigor a partir de a súa publicación en o boletín oficial de a comunidade autónoma . <eos>
Se a temperatura de combustión é maior ca a temperatura de fusión de as cinzas , estas quedan en forma de escoura en un estado fundido ata que se eliminan por o fondo de a caldeira como escouras de fondo . <eos>
Salvo en os casos previstos en a letra b ) seguinte , cando se trate de desprazamento e permanencia por un período continuado superior a nove meses , non se exceptuarán de gravame as ditas asignacións . <eos>
Seis millóns de xudeos morreron en os campos de concentración durante o Holocausto que tamén acabou con a vida de un millón de homosexuais e lesvianas persoas discapacitadas xitanos e outros colectivos . <eos>
A desaceleración produce se en os servizos de non mercado , que reducen o seu crecemento 1,5 puntos pasando de o 4,7 % de o terceiro trimestre a o 3,2 % en o cuarto . <eos>
En un segundo apartado , o artigo entra de pleno en a problemática antes sinalada , presentando diversos enfoques , discursos e os mencionados estudios de caso en torno a a xestión de recursos humanos en estas empresas . <eos>
As instruccións básicas para a ordenación e aproveitamento de montes referidas en o artigo 32 elaborarán se con as comunidades autónomas e aprobarán se en o prazo de un ano desde a entrada en vigor de esta lei . <eos>
O apartado 5º de o artigo 7 de a LOPD limita a inclusión de estes datos unicamente a o ámbito de os ficheiros automatizados de as administracións públicas competentes en función de as súas normas reguladoras respectivas . <eos>
Como dixemos en a Introducción entendemos por Turismo receptor o que realizan en un país dado os non residentes en o mesmo , por o que a continuación trataremos de os estranxeiros que entran en España por distintos motivos e distintos medios de locomoción . <eos>
En algúns casos , almacena se en un preforno , onde se manteñen a unha temperatura de 100 ºC ata a súa introdución en o forno . <eos>
A solicitude deberá efectuar se con carácter previo a a concesión de o premio ou en o suposto de a letra b anterior antes de o inicio de o período regulamentario de declaración de o exercicio en que se obtivese . <eos>
As partes asinantes de o presente convenio acordan , en caso de conflitos internos tanto individuais como non , someter se a unha xuntanza para a resolución de o dito conflito entre ambas partes . <eos>
O dióxido de carbono ( CO2 ) é o principal responsable de a contribución humana a o efecto invernadoiro , e a súa concentración aumentou de xeito continuo dende aproximadamente 280 ppm en os comezos de a revolución industrial a preto de 367 ppm en 1999 . <eos>
Así mesmo , desde a súa fundación , a emisora optou por o emprego de o galego en todos os programas informativos e en boa parte de a produción . <eos>
O dito Real decreto regula o réxime de autorizacións administrativas , a acreditación de o persoal , as obrigas de os titulares de ditas instalacións e de as actividades de inspección e control . <eos>
De este investimento , aproximadamente o 80 % concentrou se en México en a Arxentina en Chile e sobre todo en o Brasil ; mentres que en Colombia e en o Perú retrocedeu ( Covarrubias , 2002 ) . <eos>
E aínda que os riscos psicosociais , afectan a o conxunto de a poboación traballadora , estes aspectos de o traballo manifestan se maioritariamente en traballos ocupados maioritariamente por mulleres . <eos>
En principio , as posibilidades de pesca xeradas por o buque en razón de a súa habitualidade en o caladoiro e de a súa idoneidade , son consecuencia de a súa inclusión en o censo correspondente . <eos>
O presente real decreto entrará en vigor o día seguinte a o de a súa publicación en o Boletín Oficial de el Estado . <eos>
Comparado con o ano anterior , cómpre salientar que o volume de importacións tan só descende en a provincia de Ourense , un 3,6 % menos que en 2004 , incrementando se un 10,4 % en Lugo e un 5,8 % en Pontevedra . <eos>
Sen embargo , en o modelo formulado por López Penabad ( 1999 ) observa se que variacións en os tipos de xuro se traducen en variacións en os prezos de a vivenda de signo contrario en o período seguinte . <eos>
A vantaxe consiste en que os mercados construídos hipoteticamente son moi flexibles e permiten lle a o investigador ou profesional definir con exactitude un mercado para o producto concreto que cómpre valorar . <eos>
Entre as causas evitables , a participación de as POL medrou de o 26 a o 38 % en o conxunto de AEVP , e de o 48 a o 66 % de os debidos a causas evitables ; e a participación de as causas SAN diminuíu en consecuencia , de o 28 a o 19 % , e de o 52 a o 34 % , respectivamente . <eos>
A partir de o século XVIII deu se unha abrupta recuperación térmica que se consolidou durante o XIX en plena revolución industrial . <eos>
As características técnicas de estes vehículos permiten lles tanto circular por as estradas normais como por aqueles camiños e terreos inaccesibles para os automóbiles convencionais . <eos>
En materia de execución en diñeiro , a lei ocupa se en primeiro lugar de o embargo ou afección de bens e de a garantía de esta afección segundo a distinta natureza de o que sexa obxecto de esta fundamental fase de a actividade xurisdiccional executiva . <eos>
De acordo con o establecido en o artigo 127 de a Constitución , recoñece se o dereito de libre asociación profesional de os xuíces e maxistrados integrantes de a carreira xudicial , que se exercerá de acordo con as regras seguintes : <eos>
Esas tradicións , eses acenos de identidade cultural , esas festas de a vida , están sendo apabulladas de xeito fulminante por a imposición de o saber químico e único a globalización de a hamburguesa a ditadura de a fast food . <eos>
Malia que o noso traballo é de natureza exploratoria , é posible extraer algunhas conclusións , aínda que algúns puntos necesitan ser obxecto de unha maior investigación como se pon de manifesto en as futuras liñas de investigación . <eos>
Os parados entre 16 e 19 anos reduciu se un 9,09 % en o ano 2003 , mentres que os maiores de 55 anos se incrementaron en un 21 % para o devandito período . <eos>
O HLA-B27 é un marcador celular que está presente en o 80-85 % de os pacientes con EAX , e só en o 5-12 % ( dependendo de as zonas ) de a poboación xeral polo que pode ser útil a a hora de orientar o diagnóstico . <eos>
Estes espazos singulares non só perderon a súa función , senón que tamén ocultaron parte de o seu simbolismo , a o recubrir con cemento en os últimos anos as eiras onde se practicaba . <eos>
A adquisición de cidadanía será regulada por unha Lei de desenvolvemento estatutario básico , con os requirimentos esixidos por las leis de o Estado para a nacionalidade española . <eos>
A nosa editorial , usando a intermediación de algúns escritores cubanos que o coñecían e que viaxaban a Londres por diferentes motivos , fixo varios intentos por lograr a súa aprobación para publicar títulos representativos dentro de a súa obra , como Tres tristes tigres e A Habana para un infante difunto . <eos>
A situación complica se así aínda máis en Vigo para os socialistas . <eos>
Daquela , Riera , canso de petar sen éxito a as portas de a Xunta , trasladou a os medios de comunicación as súas queixas e ofreceu lle a Ventura Pérez Mariño o paraugas que precisaba para frear o proxecto . <eos>
Os planos desenvolvían se segundo o previsto até que Francisco López Peña recuperou a cadeira en o consorcio e comezou a revisar os papeis asinados por quen o substituíu en o posto durante oito anos . <eos>
O que o alterou non foi tanto comprobar que a Zona Franca estaba embarcada en multitude de proxectos , a as veces a o bordo de as súas competencias legais , senón descubrir as cantidades que se estaban pagando por la compra de terreos ou os dereitos de concesións . <eos>
Porén , comezou a introducir cambios substanciais en cada un de os proxectos con a intención de protexer os desembolsos económicos realizados e garantir a recuperación de o diñeiro investido . <eos>
En outro filme , moi celebrado en estas catro provincias , o director coloca unha familia comendo o polbo enriba de un mantel a a beira de un río ... sacan o de a pota ... <eos>
En o tocante a a organización de o poder galego , a proposta presenta varias novidades en o que se refire sobre todo a o poder xudicial concebido arredor de un Consello Xudicial de Galiza que represente o órgano de goberno de ese poder en Galiza . <eos>
A proposta estatutaria tamén defende a lexitimación e recoñecemento de a " capacidade de Galiza para actuar en a escena internacional con o obxectivo de promover e defender os seus intereses políticos económicos e culturais específicos . <eos>
A carón de o proxecto de Estatuto elaborado en o seo de o Seminario de Estudos Galegos por las mellores cabezas de o nacionalismo republicano . <eos>
Así , esta que se denomina Casa de a Auga , especie de balneario urbano que se está a construír en a explanada situada tras a emblemática Torre de Matatón de o Estadio de Riazor , será un espazo termolúdico único e un avanzado e ambicioso complexo de máis de corenta millóns de euros sobre un proxecto de o arquitecto Xosé Manuel Casabella que contará con os últimos elementos tecnolóxicos e unha riola de instalacións dedicadas , en exclusiva a o lecer cidadán e a servizos inéditos en a bía galega en este tipo de ofertas públicas <eos>
Pero esta obra aparca , a o noso entender , de xeito case definitivo o proxecto de Peter Eisenman para o Novo Riazor , que fora apresentado por lo presidente de o Deportivo en 2003 e que incluía , practicamente , case todas as instalacións contidas en este proxecto xa en construción , ademais de o propio campo de fútbol , hostalaría múltipla e hotel de luxo , parque infantil , amplos espazos verdes e aparcadoiros , tanto públicos coma privados . <eos>
Un estadio de cinco estrelas como figuraba en a propaganda e que se estendía dende a Praza de Portugal até o campón que ocupará a xa citada Casa de a Auga <eos>
Os ianquis tiñan en as follas de as invasións , moitos anos antes de entrar en o Iraque a sangue e lume , a Siria e Irán , como eixes de o mal , e agora queren cumprir outro xenocidio . <eos>
A proposta nacionalista tamén aposta claramente por la autonomía en o plano xudicial ( coincide en o fondo con a proposta socialista ) . <eos>
Clodio González Pérez daba recentemente noticia de un par de capítulos traducidos en 1955 por algún académico de a Academia Galega , pero non puido atopar rastro material . <eos>
Prologada por García Sabell e con un epílogo de Torrente Ballester , saiu a o mercado a un prezo de 3.000 euros , chegando a adquirir se en o mercado bibliófilo a o que ía dirixido , a perto de os 6.000 . <eos>
Prologada por García Sabell e con un epílogo de Torrente Ballester , saiu a o mercado a un prezo de 3.000 euros , chegando a adquirir se en o mercado bibliófilo a o que ía dirixido a perto de os 6.000 . <eos>
Participaba regularmente en recitais e actos de espallamento de a poesía galega tanto en a Galiza como en o exterior e a súa actividade literaria estivo presente en moitos ámbitos criativos con libros como Silencio, ensaiamos ( 1992 ) , as novelas Teoría de xogos ( 1997 ) e As chaves de o tempo ( 2001 ) e tamén de o teatro , xénero para o que escrebeu os textos Concerto para un home só ( 1989 ) , O representante ( 1990 ) , O paseo de as Esfinxes ( 1991 ) e As certezas de Ofelia ( 1999 ) . <eos>
Son fuxidos que levan 14 anos en a clandestinidade , o que sitúa a acción por 1950 , e , despois de formaren parte de a guerrilla antifranquista , regresan a a Serra de a Corza con a intención de teren cerca a familia a Roberto os falanxistas asasinaron lle un fillo e a Marcial o pai poder ver os seres queridos <eos>
Constrúe se así , como dicimos , un discurso a tres bandas , mais non se detén especialmente en ningunha de elas ( o cuartel , en a que menos ) , deambula de unha en outra sen excesivo tempo que adicar lles pois tamén ten que atender a as analepses que dan conta de o que lles aconteceu antes de chegaren a a Corza . <eos>
En a Idade Media a caste de os Soutomaior ramifica se por la costa galega en catro ponlas non sempre ben relacionadas . <eos>
Este número adica se por completo a reflexionar sobre a política e a administración en a Eurorrexión Galicia Norte de Portugal desde diferentes enfoques . <eos>
Quedaría lle aínda un longo exilio en Francia pero a súa volta a Galiza pasaría os seus últimos anos explicando o horror de o holocausto en centros de ensino e asociacións e tratando de reunir o listado de galegos que pasaron por los campos de exterminio desde o seu cargo de representante en a Galiza de Amical de Mathaussen . <eos>
É unha de as grandes artes que nos toca un nervio , unha emoción que as outras non son quen de tocar ... chega a o corazón de outra maneira . <eos>
As Bases de o Novo Estatuto apresentadas estes días en Santiago de Compostela por los representantes de o grupo de redactores convidados por lo BNG supoñen un paso adiante afortunado en o proceso que debería levar a a aprobación por referendo de un Estatuto de Nación para Galiza . <eos>
Reclaman o dereito de os galegos a decidiren por si mesmos , integrando o sen eufemismos ese dereito en o de autodeterminación , segundo os principios e a legalidade internacional . <eos>
Arreda se de o corsé institucional de o Estado español en a proposta de organización territorial de Galiza , non considerando as provincias . <eos>
Introduce cláusulas destinadas a impedir a usurpación sistemática realizada por los poderes de o Estado que se produciu desde o mesmo momento de a aprobación de a Constitución con o apoio habitual de o Tribunal Constitucional . <eos>
Apenas indicar , non obstante , que en a cuestión de a lingua sería apropiado falar de a pertenza de o galego a o sistema lingüístico galego-portugués-brasileiro ( ... ) como unha base operativa transcendental para a realización de Galiza como nación , así como non limitar se a o norte de Portugal en a referencia as relacións con a nación irmá . <eos>
O director de Mar adentro achegou se a a realidade galega sen complexos e captou na sen dificultades . <eos>
O máis interesante de a súa exibición é sen dúbida a grande afluencia de público e o silencio que se observa en todo momento en a sala . <eos>
Hitler lembra que o seu esforzo " non foi só por Alemaña " ( tamén por esas " democracias decadentes " incapaces de opoñer se con eficacia a as hordas asiáticas ) . <eos>
Vas andando por lo monte e miras para as uces as acacias as xestas e os toxos de unha maneira que che fai apreciar moito máis o que ves . <eos>
Era o Ferrol de Pablo Iglesias , Amador Rei , Daniel Niebla , Ricardo Carvalho Calero e Moncho Reboiras , e non era o de Franco que , aínda así , tivo a súa estatua en a principal praza de a cidade até o 2002 . <eos>
Reducido a nada por los encargados de recrutar novos empregados de abultada cualificación , o protagonista de Le Couperet decide eliminar a competencia . <eos>
