Ich war schon in vielen Cafés in aller Herren Länder , aber mit diesen herrlichen Torten und Kuchen muss sich das Café an dem Rosengarten vor keinem davon verstecken . <eos>
In dem April 09 hat mir meine Frau zu dem Geburtstag ein Seminar in dem Hotel Sonnenstrahl geschenkt . <eos>
Und dann bin ich auf Empfehlung einer sehr guten Freundin nach Dortmund gefahren um mich dort von Herrn Knauff behandeln zu lassen und kann nur sagen , dass das die beste Entscheidung gewesen ist . <eos>
wir waren zu einer feierlichkeit mit insgesamt 4 paaren angereist und in allen belangen restlos zufrieden . <eos>
Ich hab vor 4 Wochen unsere Fahrräder zu der Reparatur gebracht , es war einiges zu machen . <eos>
Durch die räumliche Nähe der einzelnen Praxen konnte ich an dem gleichen Vormittag zwei Termine wahrnehmen . <eos>
Sehr gewissenhafte Ärztin , die sich Zeit für eine gründliche Anamnese nimmt und sich nicht zu schade ist , in Gegenwart des Patienten etwas in einem Fachbuch nachzuschlagen . <eos>
Wir hatten unter den Chinarestaurants das Dynasty über die gmaps Bewertungen ausgewählt . <eos>
Sind zu dem Kurzurlaub in Duhnen gewesen und fanden aus Zufall ganz an dem Ende der Strasse in dem Hafen dieses tolle Restaurant . <eos>
Bei dem Mittagsschlaf kann es manchmal zu Schimpereien kommen , weil eigige nicht schlafen wollen . <eos>
Meine Wärmepumpenheizung habe ich vor zwei Jahren von der Firma Wachinger installieren lassen . <eos>
Zu dem Frühstück Saft aus Plastikbecher habe ich in den 16 Tagen in Itallien nicht erlebt . <eos>
Die Frage warum man es haben wolle , wurde von der Mitarbeiterin auf Zechprellerei hingewiesen . <eos>
Direkt neben dem großen neuen REWE in Bornheim hat vor Kurzem der Shop von Styleon aufgemacht . <eos>
In dieser Zeit hat sich das Unternehmen als zuverlässiger Partner herausgestellt . <eos>
Ich möchte auf diesem Wege dem gesamtem Team der " Hauptstadtschwestern " für die tatkräftige Hilfe und die aufmunternden Worte danken . <eos>
Des weiteren war das Zimmer wohl ein ehemaliges Rauchrzimmer , in dem es derartig nach altem Rauch stank , dass es einem bei betreten des Raumes den Atem verschlug . <eos>
Ich hatte jahrelang das Gefühl , bei der VGH auf der sicheren Seite zu sein . <eos>
Bei anderen Tierärzten konnte ich bisher immer mit Rechnung bezahlen . <eos>
Bin schon bei verschiedenen Tierärzten mit meiner Katze gewesen aber die weissen Schuppen gingen einfach nicht weg . <eos>
Normalerweise bin ich sehr skeptisch gegenüber Naturheilkunde , aber nachdem mit konventionellen Mitteln keine Besserung in Sicht war , ging ich zu Dr. Delorme . <eos>
Ich habe Herrn Dr. Kämpgen vor der Eröffnung seiner eigenen Praxis in der Praxis für die er vorher tätig war kennen und schätzen gelernt . <eos>
Seit einigen Wochen werde ich von Dr. Kämpgen behandelt und ich bin sehr zufrieden . <eos>
Ich bin neu nach Münster gezogen und auf der Suche nach einem neuen Zahnarzt bei der Praxis von Dr. Kämpgen gelandet . <eos>
Auf eine arrogante und niederträchtige Art wird man hier an dem Schalter behandelt . <eos>
In der Verkaufsberatung ist man ein ganzes Stück weiter als die Konkurrenz : Mit Multimedia und bequem in dem Kinosessel kann man sich in dem Bad und Heizungskino umfassend beraten lassen . <eos>
Als mein Verlobter und ich von Augsburg nach München fahren wollten sind wir hier vor der Abfahrt hängen geblieben . <eos>
Es ist sehr nah an dem Rhein so das man von dort aus auch mal schnell zu dem Rhein gehen kann und Chillen kann . <eos>
Als Facharztpraxis für Orthopädie und Unfallchirurgie in Berlin Charlottenburg und Wilmersdorf haben wir uns in dem 4 Quartal 2010 komplett umgestaltet . <eos>
An dem 12. Dezember 1969 explodierte in der Mailänder Landwirtschaftsbank , unweit des Doms und mitten in jenem Quartier , in dem Baj zu Hause war , eine Bombe , die sechzehn Menschen in den Tod riß und über hundert schwer verletzte . <eos>
Der 55jährige war in der Nacht zuvor nach der Rückkehr aus dem Urlaub auf dem Frankfurter Rhein - Main - Flughafen festgenommen worden . <eos>
Die Präsidenten Südkoreas und Chinas , Kim Young Sam und Jiang Zemin , haben an dem Dienstag scharfe Kritik an der japanischen Regierung geübt . <eos>
An dem Mittwochabend hatte das von den Republikanern beherrschte Abgeordnetenhaus auf bislang erhobene Forderungen nach tiefen Einschnitten bei der Gesundheitsversorgung für ältere Menschen verzichtet . <eos>
Die Anklage wegen Kriegsverbrechen gegen die beiden Männer war an dem Donnerstag erweitert worden . <eos>
Chinas Präsident Jiang Zeming kündigte an , sein Land werde in dem kommenden Jahr die Zölle auf 4000 Warengruppen um 30 Prozent senken . <eos>
Die Zusammenschlüsse müßten schon vor Vollzug bei dem Kartellamt angemeldet werden . <eos>
Nach Ansicht der Polizei könnte die Tat in dem Zusammenhang mit dem Konzert der in Libanon sehr populären Sängerin stehen . <eos>
`` Er hat mit uns in Maaleh Yisrael gearbeitet . <eos>
Ein Feuer brach an dem frühen Abend aus und konnte erst nach zwei Stunden unter Kontrolle gebracht werden . <eos>
Die Aufgabe von Literatur sei es , durch diese Schicht zu den ursprünglichen Empfindungen hindurchzudringen und gleichzeitig die Distanz dazu zu beschreiben . <eos>
Die Gerichte haben sich in diesem Zusammenhang auf eine Entscheidung des Bundesgerichtshofs gestützt die gerade aus Anlaß herabsetzender Äußerungen über Soldaten ergangen ist . <eos>
Die Maschinen , die vor allem auf den florierenden Fernost Strecken eingesetzt werden , sollen den Airbus A310 ersetzen . <eos>
IG - Metall - Chef Klaus Zwickel hat in Mannheim überaus deutlich an diese Partei die auch die seine ist als Verbündete appelliert . <eos>
Prinz Joachim fand seine Auserkorene , als er bei einer dänischen Firma in Hongkong ein Praktikum absolvierte . <eos>
Der CDU - Politiker strebt einen einheitlichen Wohnungsmarkt an , auf dem sich die Preise an der ortsüblichen Vergleichsmiete orientieren . <eos>
Das Schild des Ost -- West -- Konfliktes , unter dem das deutsche Zweiblockland bequemen Schutz vor unangenehmen internationalen Verpflichtungen gefunden hatte , ist zerbrochen . <eos>
Das Band -- Management hat freilich auch alles gegeben und das Abshiedswerk der britischen Pomp -- Rocker schon vorab mit gewaltigem Werbeaufwand als popmusikalisches Großereignis angekündigt . <eos>
Der Publizist Johannes Gross hat in einem lesenswerten Buch über die Lage der Nation die Berliner Republik an den Anfang seiner Betrachtungen gestellt . <eos>
19. Es ist ein Gebot der Selbstachtung und politischen Hygiene , keine Koalition mit einem politischen Gegner zu bilden , der die SPD eben noch mit Ungeziefer in Verbindung gebracht hat . <eos>
Wenige Tage später hätten sie einen Kameraden in ein Waldstück gelockt und ihm mit einem Schnellfeuergewehr in den Kopf geschossen . <eos>
Die IG Bau - Steine - Erden und die Gewerkschaft Gartenbau , Landwirtschaft und Forsten ( GGLF ) haben sich in dem November in Dortmund bereits vereinigt . <eos>
Nach Darstellung von Greenpeace wurde der Betrieb an 100 Tankstellen gestört . <eos>
Die Zukunft der Branche soll in dem nächsten Frühjahr in Bonn gesichert werden . <eos>
Es sollen 28 Gesellschaften bei den Dienstleistungen und Preisen in Konkurrenz treten . <eos>
Die Expo - Macher brüsten sich damit , daß für ihre Veranstaltung in dem Jahr 2000 bereits heute 107 Staaten ihr Kommen zugesagt haben -- genauso viele wie bei der Weltausstellung in Sevilla vor fünf Jahren dabei waren . <eos>
Die Expo - Macher brüsten sich damit , daß für ihre Veranstaltung in dem Jahr 2000 bereits heute 107 Staaten ihr Kommen zugesagt haben -- genauso viele wie bei der Weltausstellung in Sevilla vor fünf Jahren dabei waren . <eos>
In fünf bis acht Jahren will der Familienbetrieb den Auslandsanteil an dem Umsatz von 15 auf 50 Prozent steigern . <eos>
`` Dieses Urteil , das den Arbeitgeber zu der Lohnfortzahlung in jedem Fall verpflichtet , ist weltfremd , praxisfern und kann dem Mißbrauch Tür und Tor öffnen '' , monierte Günther . <eos>
In dem vergangenen Jahr war der Fehlbetrag von zuvor 29,7 Millionen auf 67,3 Millionen Mark angeschwollen . <eos>
Die Wahlbeteiligung wurde von der polnischen Nachrichtenagentur PAP zwei Stunden vor Schließung der Wahllokale auf nur 40 bis 60 Prozent geschätzt . <eos>
Der Mord an dem israelischen Regierungschef Yitzhak Rabin wurde in den meisten Ländern mit Entsetzen aufgenommen . <eos>
Die Zahl der Toten nach dem Taifun auf den Philippinen ist nach offiziellen Angaben auf mehr als 600 angestiegen . <eos>
Der 34jährige Algerier war in dem Oktober aus Mangel an Beweisen freigesprochen worden . <eos>
Die BA habe seit der Wende in Ostdeutschland drei Millionen Arbeitnehmer beruflich qualifiziert ; <eos>
Es gibt auch keinen Hinweis , daß die Arbeitnehmer an dem Montag und an dem Dienstag zu der Arbeit kommen müssen . <eos>
Die Stadtverwaltung von Paris muß in diesem Jahr auf die norwegische Weihnachtstanne verzichten die traditionell den Place de Tertre auf dem Montmartre schmückt . <eos>
Die Mitglieder des Commonwealth fragen sich nun , wem diese Organisation noch nützt , wenn sich Großbritannien in derart wichtigen Punkten gegen seine einstigen südpazifischen Kolonialgebiete stellt . <eos>
`` Sie sind wunderschön '' , sagt ihre Mutter , die 26 - jährige Gabriela Bonk , die zuletzt als Technikerin in einer Koksfabrik gearbeitet hatte . <eos>
Die Frankfurter SPD hatte Oberbürgermeisterin Roth an dem Samstag aufgefordert , Verfassungsklage gegen den Bund wegen Aushöhlung der kommunalen Selbstverwaltung einzureichen . <eos>
Die Medaille wird seit 1993 an Persönlichkeiten verliehen die sich in dem Sinne des jüdischen Philosophen um Ausgleich zwischen Juden und Deutschen bemühen . <eos>
Die Medaille wird seit 1993 an Persönlichkeiten verliehen , die sich in dem Sinne des jüdischen Philosophen um Ausgleich zwischen Juden und Deutschen bemühen . <eos>
Er war an dem Morgen als erster gekommen , sprach lange mit Wartenden , darunter Bekannte aus alten Tagen wie der verurteilte DDR -- Verteidigungsminister Heinz Keßler . <eos>
`` In dem August und September wurden viele geplante Sonderaktionen zu Frankreich abgesagt . <eos>
Die Fragen waren in dem Vorfeld des Symposiums an zahlreiche Ärzte verschickt worden . <eos>
Der 22jährige Sanitäter , der auf einem Stützpunkt in Schweinfurt stationiert ist , hatte in dem Oktober einen Einsatz unter UN - Kommando in dem ehemaligen Jugoslawien verweigert . <eos>
`` Wir dürfen niemals vergessen , daß nach dem gleichen Maß mit dem wir die Angeklagten heute messen auch wir morgen von der Geschichte gemessen werden . <eos>
Die Bundesregierung halte auch weiter an ihrer Forderung fest , mit 30 Prozent von der Herstellung des Eurofighters zu profitieren . <eos>
Das Bundeskartellamt hat erwartungsmäß beantragt , die Prüfung von Brüssel in die Bundeshauptstadt zu verweisen . <eos>
Präsident Franjo Tudjman hat an dem Wochenende Zlatko Matesa zu dem neuen Ministerpräsidenten Kroatiens ernannt . <eos>
Die Fahrgäste seien auf der Flucht aus den brennenden Waggons in die dunklen Schächte direkt in die offenen Kontakte der elektrischen Leitungen gelaufen . <eos>
`` Es könnte die fruchtlose innenpolitische Diskussion über die dritte Stufe der Währungsunion ab 1. Januar 1999 in ruhigere Bahnen lenken . <eos>
Die EKD wird das Hamburger Blatt pro Jahr jeweils mit neun Millionen Mark unterstützen . <eos>
Der palästinensische Regierungschef Yassir Arafat hat der Witwe Rabins bei einem persönlichen Besuch in dem Haus des ermordeten Regierungschefs in Tel Aviv an dem späten Donnerstag abend sein Beileid ausgesprochen . <eos>
Interventionismus ist eine Mode , mit der man sich heute in der Öffentlichkeit durchaus sehen lassen kann . <eos>
Sie dürfen davon ausgehen , daß die britische Regierung sich mit Shell in Verbindung setzen wird , um diese Pläne zu diskutieren . <eos>
Nach Angaben des UNHCR sind die Flüchtlingskinder wegen ungenügender Immunisierung meist schutzlos Krankheiten ausgesetzt . <eos>
In dem vergangenen Jahr war ein fix und fertig ausgehandelter Vertrag zwischen dem südkoreanischen Konzern Samsung und Fokker in dem letzten Moment geplatzt , weil die Regierung in Den Haag nicht zu den von den Asiaten verlangten Garantien bereit war . <eos>
Bis Mitte nächsten Jahres wird die Belegschaft in dem badischen Werk auf 3900 Männer und Frauen aufgestockt . <eos>
Drei bis vier weitere Projekte wollen wir bis Ende nächsten Jahres schon noch in unserem Auftragsbuch haben . <eos>
Eine grundlegende Idee dabei ist , die freie Unabhängigkeit in Analogie zu dem Konzept der Unabhängigkeit von stochastischen Zufallsvariablen zu sehen und die Theorie in diesem Sinne als eine Art von Wahrscheinlichkeitstheorie für nicht kommutierende Variable zu entwickeln . <eos>
Befürworter wenden ein , dass insbesondere in dem Bereich der Improvisationsmusik durch die verstärkte Einbeziehung elektronischer Instrumente und von Sampling neue musikalische Verknüpfungen und Musizierweisen entstanden seien , die über die bisherige Kompositions - und Interpretationspraxis hinauswiesen . <eos>
Aus dem schrittweisen Vergleich der Rückstreusignale jeweils für on und off kann dann das Konzentrationsprofil des Stoffes entlang der Ausbreitungslinie der Laserpulse berechnet werden . <eos>
In Griechenland und in Italien wurden viele Flüsse in lokalen Kulten verehrt , einige fanden auch überregionale Verehrung , wie der Acheloos in ganz Griechenland . <eos>
Seit 2010 wird der Steinbruch als Geotop genutzt und ist in dem Rahmen von Führungen für die Öffentlichkeit zugänglich . <eos>
Der große Favorit Preussen Krefeld wurde in einer wahren Eishockeyschlacht bei dem SC Riessersee derart dezimiert , dass an eine erneute Meisterschaft nicht mehr zu denken war . <eos>
Von der klassischen Liegenschaftsverwaltung hat sich der Trend drastisch in Richtung eines eigenständigen Unternehmensgeschäftsfeldes oder zumindest eines Profit Centers mit marktnahem Management geändert . <eos>
Von 1951 bis 1966 übernahm Gerigk schließlich den Posten des Chefredakteurs des Südkuriers . <eos>
Innerhalb der Gattung Rhododendron wird die Art in die Sektion Pentanthera Untersektion Pentanthera die insgesamt 14 Arten enthält gestellt . <eos>
In dem Park wurde für ihn ein Gedenkstein errichtet . <eos>
Eine Besonderheit des Verlages ist es , dass er sich mit seinen Publikationen für die Belange der Dalit die Überwindung des Kastenwesens und soziale Verbesserungen einsetzt und nur Bücher publiziert , die mit diesem Themenkreis in Zusammenhang stehen . <eos>
Eine Besonderheit des Verlages ist es , dass er sich mit seinen Publikationen für die Belange der Dalit , die Überwindung des Kastenwesens und soziale Verbesserungen einsetzt und nur Bücher publiziert , die mit diesem Themenkreis in Zusammenhang stehen . <eos>
Zwischen 2005 und 2007 wurde unter dem Vorsitz des Kantons St. Gallen ein Plan für die Weiterentwicklung der S - Bahn erstellt . <eos>
An der Küste bei Borsh und bei Lukova wurden zwei Arbeitslager für politische Gefangene angelegt . <eos>
Zusätzlich wird durch die Überbauung der Autobahn weniger Fläche für die Raststätte verbraucht . <eos>
Da Sigmundur und sein Vetter Tóri Beinirsson damals alleine von Ulfdal nach Trondheim gezogen sein sollen , ist weiterhin anzunehmen , dass Turið zunächst bei ihren Eltern blieb und ihre Tochter Tóra dort zu der Welt brachte . <eos>
Lediglich in dem Nahen Osten wurde mit diesem Stoff weiter gefärbt . <eos>
Da Ronay fürchtete , mit Coursons und Morrisons Heroinkonsum in Verbindung gebracht zu werden , habe er sich zunächst selbst einen Eindruck von dem Gesundheitszustand seines ehemaligen Studienfreundes verschaffen wollen . <eos>
Solche Änderungen wurden später von Kopisten als Kopierfehler betrachtet und in korrigierter Form kopiert , so dass auf diese Weise die irischen Feinheiten bei vielen Kopien wieder verloren gegangen sind . <eos>
Solche Änderungen wurden später von Kopisten als Kopierfehler betrachtet und in korrigierter Form kopiert , so dass auf diese Weise die irischen Feinheiten bei vielen Kopien wieder verloren gegangen sind . <eos>
Jakob Omphal vertrat Kurköln deshalb auf dem Reichstag 1544 und später seinen Kurfürsten und Erzbischof , als dieser 1546 exkommuniziert und 1547 von Karl V. zu der Abdankung gezwungen wurde . <eos>
In diesem Jahr wird er zu dem Notar der Gespanschaft Rijeka ernannt , jedoch schon 1862 suspendiert und als Gegner des Regimes zu einem Monat Gefängnis verurteilt . <eos>
Sie entsprach damit den Empfehlungen des 1861 verabschiedeten Eisenacher Regulativs , das die Gemeinden verpflichtete , sich um der Würde des Kirchbaues willen vorzugsweise an den romanischen oder gotischen Stil zu halten den man als Träger altdeutscher und patriotischer Gesinnung empfand . <eos>
Bereits vor dem Ende der ersten Expedition hatte Leichhardt Pläne gemacht , den australischen Kontinent von Ost nach West zu durchqueren um den Swan River über Land zu erreichen . <eos>
Die Ausgrabung des Wedge tomb von Altar ( Tuama Dingeach na hAltóra ) in dem County Cork in Irland wurde in dem Jahre 1989 von W. O'Brien und Madeline Duggan durchgeführt . <eos>
Nachdem er sich in der Profimannschaft zu keinem Zeitpunkt einen Stammplatz erkämpfen konnte , gab er bekannt , dass er den FC Kopenhagen zu dem Jahresende verlassen werde . <eos>
Es ist mir ein Bedürfnis , von meiner Stelle aus bei dieser Gelegenheit Dank und Anerkennung für die in 4 ½ - jähriger Kriegszeit dem Feldheere geleisteten Dienste auszusprechen . <eos>
Von 1928 bis 1980 waren die Unternehmen in dem Besitz der Familie Quandt , seither war das Unternehmen weitgehend in Streubesitz . <eos>
Wissenschaftler diskutieren bis heute , wie das Vater - Sohn - Verhältnis historisch beurteilt werden kann , da Georg als Hofchirurg stets auf Reisen war und bereits 12 Jahre nach der Geburt seines musikalischen Sohnes verstarb . <eos>
Für den norwegischen Botschafter wurde in Grunewald ein Atriumhaus erbaut , das 1997 bis 1999 von dem norwegischen Architektenbüro Stein Halvorsen AS entworfen wurde . <eos>
Für den norwegischen Botschafter wurde in Grunewald ein Atriumhaus erbaut , das 1997 bis 1999 von dem norwegischen Architektenbüro Stein Halvorsen AS entworfen wurde . <eos>
In dem Jahre 1889 wurde das Teilstück Vallo della Lucania - Pisciotta für den Verkehr freigegeben . <eos>
Während die Fremden bei einer Stippvisite über Mala abstürzten , sperrte Kordsmeier das Gebiet ab und sicherte sich die Dienste des John Doe genannten Schiffskochs . <eos>
Die Wandmalerei ist mit hoher Wahrscheinlichkeit aus Kreta übernommen worden und die frühsten Beispiele sind vielleicht sogar von Künstlern , die von der Insel kamen , ausgeführt worden . <eos>
Kurz vor Ende des Kalten Krieges wird in dem russischen Poljarny das Atom - U - Boot Roter Oktober fertiggestellt , ein Raketen - U - Boot der Typhoon - Klasse . <eos>
König Guntram wurde in dieser Kirche in dem Jahr 592 beigesetzt . <eos>
Townshend sagte später , dass er bezüglich Sinclairs Gefangennahme eigentlich mit Hoffman einer Meinung war . <eos>
Sie ist über einen schmalen Wasserarm hinweg nur mit der Fähre zu erreichen , die in dem Normalfall in dem Abstand von 15 Minuten verkehrt , bei größerem Andrang auch öfter . <eos>
Nachdem die Zahl der Grundmandate auf Grund der Volkszählung 2001 auf nur noch ein Grundmandat gesenkt worden war , erreichte keine Partei in dem Wahlkreis mehr ein Grundmandat . <eos>
Die direkten Konkurrenten wie Ford Mondeo und Škoda Superb konnte der Insignia in Anbetracht der Absatzzahlen in den Jahren 2009 2010 und 2011 hinter sich lassen . <eos>
In dem November 1941 wurde Oskar Rosenfeld in das Ghetto Litzmannstadt deportiert . <eos>
In den 1960er und 1970er Jahren besuchte Jack Miles mehrere jesuitische Seminare an der Xavier University of Cincinnati , der Päpstlichen Universität Gregoriana und der Hebräischen Universität Jerusalem , bevor er 1971 in Nahöstlichen Sprachen und Literatur an der Harvard University promovierte . <eos>
Bei Gründung der SNCF 1938 wurden die Lokomotiven in die Baureihe 231 E eingereiht . <eos>
Zu dem Antrieb der Winden der Taucherglocke und der Kompressoren war zu Beginn eine Dampfmaschine eingebaut , die später durch Dieselmotoren ersetzt wurde . <eos>
Dragon wurde Anfang der 1970er Jahre von dem Pabel Verlagslektor Günter M. Schelwokat als reines Fantasy Abenteuer konzipiert . <eos>
Er wurde von seinem Obersten jedoch nur geringfügig zu der Rechenschaft gezogen , und nach Protesten der Elsässer ließ das Militär sogar einige Bürger unrechtmäßig festnehmen . <eos>
In dem Jahre 1969 wurde der Ostteil des ehemaligen Landkreises Frankenthal in den Landkreis Ludwigshafen eingegliedert . <eos>
Nun gilt es ihn durch einen dritten Klick möglichst genau bei der 0 % Marke der Leiste zu stoppen , um den Ball möglichst genau in die gewählte Richtung zu spielen . <eos>
Nach seiner Zulassung als Rechtsanwalt begann er in Richmond in diesem Beruf zu arbeiten . <eos>
Seit Januar 2009 wird jedes Instrument in der Computergesteuerten PLEK Bundabrichtungsmaschine bearbeitet . <eos>
Ihre eigentliche Entdeckung verdankt Herfurth einer Talentsucherin der Agentur Nessi Nesslauer , der sie als Fünfzehnjährige auf dem Schulhof ihrer Schule auffiel . <eos>
Der Bergmann Han Sanming reist aus Shanxi nach Fengjie , weil er seine Ehefrau wiederfinden möchte , die ihn vor 16 Jahren mit der kleinen Tochter verlassen hatte . <eos>
Von der ersten Afrikameisterschaft 1957 wurde die südafrikanische Mannschaft durch die CAF die gerade gegründet worden war und der nur die drei weiteren an dem Africa Cup teilnehmenden Verbände angehörten ausgeschlossen . <eos>
Der Internationale Gerichtshof , dessen Zuständigkeit in dieser Sache durch Marokko bestritten wurde , wies in dem gleichen Jahr Souveränitätsansprüche Marokkos und Mauretaniens zurück . <eos>
Des Weiteren bezeichnet es einen Ort , an dem Besitztümer in einem versteckten Speicher aufbewahrt werden , um sie dem Zugriff von Anderen zu entziehen . <eos>
Nach der Fertigstellung von 460 Stück wurde die Produktion in dem Jahre 1993 eingestellt , da sich 1991 mit der Sowjetunion der ursprüngliche Gegner aufgelöst hatte . <eos>
In modifizierter Form wurde " Der Narrenhut " 2007 in München in der Arthotek und in Ulm in dem Künstlerhaus gezeigt . <eos>
In Mudau wurde eine Straße nach ihm benannt . <eos>
Die Operation wird in Vollnarkose mit Intubation und Beatmung durchgeführt . <eos>
Es soll die Medien vor Ort dabei unterstützen , die regionalen und lokalen Auswirkungen von EU - Politik sowie das europäische Geschehen vor Ort in die Berichterstattung einzubinden . <eos>
Einige dieser Stein - Katapulte , damals von den englischen Kriegsingenieuren als Warwulf bezeichnet , sind als Nachbauten rund um die heutige Burg platziert und können dort von Besuchern betrachtet werden . <eos>
Einige dieser Stein - Katapulte , damals von den englischen Kriegsingenieuren als Warwulf bezeichnet , sind als Nachbauten rund um die heutige Burg platziert und können dort von Besuchern betrachtet werden . <eos>
Obwohl sie wie diese hauptsächlich zwischen Caches reisen sollen , gibt es deshalb neben den wandernden Coins auch Varianten , die den Eigentümer stets begleiten und deren Sichtung durch andere Geocacher auch mit einem speziellen Logeintrag ( Discovered ) protokolliert wird . <eos>
Obwohl sie wie diese hauptsächlich zwischen Caches reisen sollen , gibt es deshalb neben den wandernden Coins auch Varianten , die den Eigentümer stets begleiten und deren Sichtung durch andere Geocacher auch mit einem speziellen Logeintrag Discovered protokolliert wird . <eos>
Der Spieler kann immer drei Waffen gleichzeitig tragen , und mit Knopfdruck zwischen diesen hin - und herschalten . <eos>
In dem Juli 2012 kündigten die Entwickler an , mit CyanogenMod eine komplett neue Version der Firmware auf den Markt zu bringen . <eos>
Diese war ihm in Anerkennung seiner Verdienste um die Urgeschichtsforschung in Liechtenstein verliehen worden . <eos>
Division durch unermüdliche Tätigkeit und dabei immer gleichbleibendes kameradschaftliches Wesen auf eine hohe Stufe der Ausbildung brachte . <eos>
Unter anderem wurde in das Auge gefasst , die Sender zu fusionieren und Shivering Sands als gemeinsame Relaisstation zu verwenden , um eine noch höhere Abdeckung Englands zu erreichen . <eos>
Der DNA - Chip CytoInspectTM weist Kontaminationen mit Mycoplasmen in biologischen Materialien auf Artniveau nach und wurde zu der Qualitätssicherung in der biopharmazeutischen Industrie entwickelt . <eos>
Als 1806 die jahrhundertealte Verwaltung der Region durch das Niedergericht Hofsteig von der bayrischen Besatzung abgeschafft wurde , entstand die Gemeinde Wolfurt in ihrer heutigen Form . <eos>
Der " Opportunismus von Gewerkschaftsfunktionären und Sozialdemokraten " , deren Fixierung auf eine rein materielle Besserung der Arbeiterlage über Forderungen nach mehr Freiheit stehe , wird ebenso schonungslos kritisiert , wie der in seinen Augen " Ungeist der Bourgeoisie " , der er sich selbst zugehörig fühlte und zu deren " positiven Werten , Leistungs - und Bildungswillen " er sich auch bekannte . <eos>
Von 2010 bis 2011 startete Thum für das Powerslide Matter World Team an der Seite von Sabine Berg . <eos>
Nach heftigen Auseinandersetzungen mit Morrison wegen ihres Heroinkonsums war sie Ende September 1970 nach Paris verreist und kehrte dorthin erneut in dem Februar 1971 zurück . <eos>
Eine reich verzierte Tumba , die die orthodoxe Gemeinde an dem Karfreitag um die Kirche trägt , gedenkt der Grablegung Christi . <eos>
30 - jährigen Anführers der Gruppe " Friedenhain - Prestovice " ( mutmaßliche " baiovarii " ) mit germanischen und römischen Grabbeigaben , das 1990 bei Straßenbauarbeiten in dem Ortsteil Kemathen entdeckt wurde . <eos>
Jahrhunderts und war um die Jahrhundertmitte in seinen Grundzügen ausgebildet . <eos>
Bei beiden Waffen hebt der Rückstoß die Mündung an , bei der Querflinte wird sie jedoch auch zu der Seite bewegt , da hier die Achse der Waffe zwischen den Laufachsen liegt . <eos>
Januar 2010 wurde die bis dahin selbstständige Gemeinde Uthausen zusammen mit den Gemeinden Dabrun Eutzsch Rackith Radis Rotta Schleesen Selbitz und Wartenburg in die Stadt Kemberg eingemeindet . <eos>
Während Kalle nach Ortner sucht , hat Thanner in dem Polizeifunk von dem Sparkassenüberfall erfahren und auch , dass das erste Auto der Täter Ortners war . <eos>
Bald wird es Tag , und es gelingt Brian , das Flugzeug auf dem nächsten Flughafen in Bangor zu landen . <eos>
Andere Arten von Quantoren sind Anzahlquantoren wie " ein " oder " zwei " , die sich auf Existenz - beziehungsweise Allquantor zurückführen lassen , und Quantoren wie " manche " , " einige " oder " viele " , die auf Grund ihrer Unbestimmtheit in der klassischen Logik nicht verwendet werden . <eos>
Weiterhin ist er als Regisseur aktiv und hat ein Buch ( Şekerci Çırağı ) veröffentlicht , in dem er aus seinem Leben berichtet . <eos>
Insgesamt wurden aber nur einige wenige Personenwagen bis 1913 von Deutz gebaut . <eos>
In den 1950ern verfiel das Gebäude zunehmend und wurde 1972 von Fans vor dem beabsichtigten Abriss bewahrt . <eos>
Ein weiteres bekanntes Gericht sind " Sauerkrautnocken " ( strapačky oder kapustové halušky ) , von denen es in den unterschiedlichen Regionen der Slowakei etliche Varianten gibt . <eos>
Von 1906 bis 1908 besuchte er ein Lehrerseminar in Reichenberg . <eos>
2009 war sie in dem vierten Teil der Terminator Filmreihe Terminator Die Erlösung in der Rolle der Kate Connor zu sehen . <eos>
Insbesondere bei Motoren mit Vergaser war die Regelung des Luft - Kraftstoff - Gemisches konstruktionsbedingt aufwendig und häufig unpräzise , obwohl dies in dem Weiteren bald zufriedenstellend mit Drei Wege Kat Nachrüstsätzen von Drittanbietern gelöst werden konnte . <eos>
In manchen Jahren wird in Teiletappen auch die obere Donau ab Donaueschingen bis Ingolstadt befahren . <eos>
Mai 1926 die Schreibweise der Stadt von Coblenz in Koblenz geändert . <eos>
Besonders bei dem Exerzieren wurde von ihm verlangt , jeden Befehl sofort als Trompeten - Signal an seine Eskadron weiterzugeben . <eos>
Besonders bei dem Exerzieren wurde von ihm verlangt , jeden Befehl sofort als Trompeten Signal an seine Eskadron weiterzugeben . <eos>
Erdmann blieb bis 1933 Chefredakteur der neuen Zeitschrift , mit der er erheblichen Einfluss auf die Haltung der Gewerkschaftsführung auf aktuelle Zeitfragen nehmen konnte . <eos>
In dem März 1945 wurde Simmern von US amerikanischen Truppen besetzt , wurde dann mit der Pfalz der französischen Besatzungszone zugeschlagen und gehört seit 1946 dem Land Rheinland - Pfalz an . <eos>
Die Inneneinrichtung der Synagoge in der Bachstraße 21 wurde bei dem Novemberpogrom 1938 von SA Männern zerstört ; <eos>
Nach einer sofortigen Herz Lungen Wiederbelebung wurde MacLean in ein örtliches Krankenhaus eingeliefert . <eos>
1765 schenkte Johann Erdmann von Promnitz Schloss und Herrschaft Peterswaldau seinem Großneffen Christian Friedrich zu Stolberg - Wernigerode , von dem beides testamentarisch an seinen zweitältesten Sohn Ferdinand zu Stolberg Wernigerode überging . <eos>
Von den italienisch faschistischen Behörden aus Italien ausgewiesen , wurde er 1923 Religionslehrer in Innsbruck und 1936 Direktor der Lehrerbildungsanstalt in Innsbruck . <eos>
1844 wurde ein Schulhaus eingeweiht , in dem bis 1888 auch die Schönthaler Kinder unterrichtet wurden . <eos>
Illingen , da dieser als Abkürzung und Mautfreie Verbindung zwischen Stuttgart und Mannheim von vielen LKW genutzt wird . <eos>
156 Personen wurden in dieser Zeit als Kriegsverbrecher hingerichtet . <eos>
Der Ursprung des Konzerns geht auf die Zeitschrift Der Hausfreund zurück , die 1843 in dem schlesischen Neurode von dem Buchhändler Wilhelm Wenzel Klambt gegründet wurde . <eos>
Die Gipsy Moth IV ist die Segelyacht , mit der Sir Francis Chichester in dem Jahr 1966 eine Einhand - Weltumsegelung unternahm . <eos>
In Deutschland werden Drehbücher teilweise auch in der Schriftart Arial geschrieben und jede Szene mit einem Seitenumbruch abgeschlossen . <eos>
Neben den oben genannten Varianten des traditionellen Jeansstoffes wurden und werden Hosen in dem Schnitt von Jeans auch aus anderen Materialien gefertigt . <eos>
Den ersten Winter mussten die Schüler wegen der schlechten Heizung in den Unterkünften der Hofmusikergruppe verbringen . <eos>
In dem Sommer 2002 wurde der Rechtsschütze fest von Amur verpflichtet für das er in den folgenden zwei Jahren parallel in der Superliga und für dessen zweite Mannschaft in der Perwaja Liga antrat . <eos>
Aus diesem Umstand heraus können NAND - Flash - Bausteine auch nicht mittels eines Kommandos komplett gelöscht werden , sondern müssen blockweise in Einzelschritten , unter Ausnahme der als defekt markierten Blöcke , gelöscht werden . <eos>
Aus diesem Umstand heraus können NAND - Flash - Bausteine auch nicht mittels eines Kommandos komplett gelöscht werden , sondern müssen blockweise in Einzelschritten unter Ausnahme der als defekt markierten Blöcke gelöscht werden . <eos>
Sie brauen gemeinsam einen Liebestrank , mit dessen Hilfe Izanuela Eißpins Herz für sich gewinnen und dann Echo aus dessen Klauen befreien will . <eos>
Schuld an den wenigen Einsätzen war , dass Bayer vor allem auf die Qualitäten des Sturmduos Demandt Lesniak setzte . <eos>
Beabsichtigter oder versehentlicher Missbrauch muss in einer Ethernetumgebung durch Analyse des Datenverkehrs aufgedeckt werden ( LAN - Analyse ) . <eos>
Damit wurde den Spitzenclubs der einzelnen Staaten die Möglichkeit geboten , auf höherem Niveau als in ihren Heimatligen gegen die besten Clubs zwischen Ostsee und Schwarzem Meer zu spielen . <eos>
Beispielsweise wird in dem Film wie dann auch in dem realen Leben über ein privates Unglück das der Öffentlichkeit vergessen . <eos>
Das Gebirge ist gekennzeichnet durch sanfte , meist bewaldete ( wobei Laubwald dominiert ) Höhenrücken , die von dem Hauptkamm der Karpaten überwiegend in südliche Richtung ziehen und dabei längere Täler ( z.B. der Flüsse Topľa und Ondava ) bilden . <eos>
Das CFR - Projekt sah vor , in dem Namen von Demokratie Freiheit und Menschenrechten sich für die Befreiung von unterdrückten Kolonialvölkern einzusetzen und das " freie Unternehmertum " sowie " offene Märkte " zu dem Vorteil der US - Industrie zu unterstützen ( Grand Area ) . <eos>
Nach Norden wird die Hügelkette durch den Weidlingbach begrenzt und nach Westen durch den sogenannten Schützengraben . <eos>
Nach dem dritten Britisch Birmanischen Krieg in dem Jahre 1885 wurde Birma vollständig von Großbritannien unterworfen und an dem 1 . <eos>
Diese Bestrebungen werden von Bürgerinitiativen und Lokalpolitik seit Jahren verhindert , obwohl die Start - und Landebahn von " EDML " sich seit Jahren in einem so schlechten Zustand befindet , dass bereits mehrfach Entschädigungen an Flugzeugeigner bezahlt werden mussten , deren Maschinen etwa durch lose Teile des Pistenbelages beschädigt wurden . <eos>
Diese Bestrebungen werden von Bürgerinitiativen und Lokalpolitik seit Jahren verhindert , obwohl die Start - und Landebahn von " EDML " sich seit Jahren in einem so schlechten Zustand befindet , dass bereits mehrfach Entschädigungen an Flugzeugeigner bezahlt werden mussten , deren Maschinen etwa durch lose Teile des Pistenbelages beschädigt wurden . <eos>
Zuerst musste sie wegen starker Rückenschmerzen ein Jahr pausieren , dann konnte sie wegen anhaltender Knieproblemen an keinen Rennen teilnehmen . <eos>
Gleiches gilt für Gleichstellungsfragen in dem Themenfeld Migration und Integration , die in dem Bericht als Querschnittsthema behandelt werden . <eos>
Tomaten , Erbsen , Gurken , Paprika und andere Gemüsesorten der Agrarproduktion aus der Umgebung von Hatvan werden seit 1934 in der Konservenfabrik Aranyfácán Goldener Fasan weiterverarbeitet . <eos>
Durch diese Kontaktaufnahme entsteht die Nekromantie ( oder das Totenorakel ) , eine Art von Zauber , dessen Ziel es ist , entweder geistig mit den Verstorbenen in Verbindung zu treten oder sie physisch wiederzubeleben , um sie über die Zukunft zu befragen ( Mantik ) . <eos>
Dies ist ein kleines Büchlein , das in dem Extremfall nur aus einer Seite bestehen kann . <eos>
Es gibt Mutmaßungen , dass es sich dabei um die Frau des Burgherrn Ulrich von Laaber , Klara von Helfenstein , handelt , die dieser töten ließ , nachdem sie sich auf eine Liebschaft mit einem anderen Mann eingelassen hatte . <eos>
Die Armee sollte sich ab 22 Uhr zu dem Abmarsch bereit machen und in der Nacht über die Bastau gehen . <eos>
In dem Januar 2005 wurde Diao an Birmingham City verliehen , doch nach nur zwei Spielen verletzte er sich schwer und deshalb nahm Birmingham die Kaufoption nicht wahr . <eos>
Von 1817 bis 1820 unternahm er ausgedehnte Studienreisen , um die besten Methoden in dem Landbau kennenzulernen . <eos>
Der Zugang wird von Norden her über eine kleine Holzbrücke gewährleistet welche den Wassergraben überbrückt . <eos>
Der zuständige Bundesminister hat dem Nationalrat nach der Abstimmung in der Europäischen Union unverzüglich Bericht zu erstatten und ihm gegebenenfalls die Gründe mitzuteilen , aus denen er von der Stellungnahme abgewichen ist . <eos>
Bereits zuvor , in dem Oktober 2007 hatte er bei den ersten Weltcuprennen des Winters sein Comeback gegeben , immerhin direkt mit dem Einzug in das Viertelfinale . <eos>
In der Roelckestraße nahe der Ostseestraße in den Gewerbebauten südlich des Weißenseer Gründerviertels existierte zu DDR - Zeiten die einzige privat betriebene Diskothek . <eos>
Nach dem Kampf wird auf Sir Kay ein Attentat verübt , bei dem er fast umkam . <eos>
Weiter wurde er als Schulsprecher in den Landesschülerrat gewählt und war bis zu dem Ende seiner Schulzeit auch gleichzeitig Bundesvorsitzenden der Schülerunion der CDU / CSU . <eos>
Der Denkmalschutz in Hessen ist in Artikel 62 der Verfassung des Landes Hessen verankert und durch das Hessische Denkmalschutzgesetz in dem Einzelnen geregelt . <eos>
Andererseits begann er , auf eigene Kosten für die Franziskaner ein Kloster in Roskilde zu bauen . <eos>
Die vier Strukturproteine VP1 - 4 bilden zusammen ein Kapsomer , bei dem das VP4 die innere Kapsidseite auskleidet und über seine positiv geladenen Aminosäurereste mit der viralen RNA assoziiert ist . <eos>
Die Stellen , wo sich das Wasser nicht ausbreitet , füllt man dicht mit Torfmoos , Sphagnum palustre ( L. ) aus , und zwar für solche Pflanzen , die in Deutschlands Waldsümpfen zwischen und auf dem Torfmoose wachsen , z.B. Ledum palustre , Vaccinium uliginosum , Schollera oxicoccus , ( Moosbeerscholler ) , Drosera rotundifolia . <eos>
Der Film wurde in Deutschland nicht in dem Kino veröffentlicht . <eos>
Er stellt sich als ein Karate - Meister alter Schule heraus , der ihn auf recht unkonventionelle Weise für die Daniel zunächst nur wenig Verständnis aufbringt nicht nur in die technischen sondern auch in die philosophischen Aspekte des Karate einweiht . <eos>
In dem selben Jahr wurde die Rampe mit Viaduktenaufteilung auf altstädter Elbseite gegründet und 1851 schließlich mit der Rampe auf neustädter Elbseite begonnen . <eos>
In dem selben Jahr wurde die Rampe mit Viaduktenaufteilung auf altstädter Elbseite gegründet und 1851 schließlich mit der Rampe auf neustädter Elbseite begonnen . <eos>
Bundesliga Süd mit dem er an der Seite der Mitspieler Felix Magath und Egon Schmitt die Meisterschaft gewann und in die Bundesliga aufstieg . <eos>
Das Begleitfahrzeug muss als solches geprüft und zugelassen sein , sofern es nicht durch einfachen abbau der Rundumleuchten in den StVZO tüchtigen Zustand gebracht werden kann . <eos>
Gabriel will gegen die Regeln Aiden hinter dem Fluss angreifen , aber Vivian kämpft gegen ihren Anführer . <eos>
Die zahlreichen Fledermausknochen , die in Spalten und auf Felsvorsprüngen in der Höhle gefunden wurden zeigen , dass die Höhle seit undenklichen Zeiten besonders in dem Winter von Fledermäusen aufgesucht wird . <eos>
Sein Leichnam mit einer Verletzung in dem Gesicht und mit von einem Bajonett durchbohrten Unterleib wurde in das Haus des städtischen Chirurgen an dem Alten Markt gebracht . <eos>
Sportpanorama ist eine Sportsendung des Schweizer Fernsehens , die jeden Sonntag um 18.15 Uhr auf SF zwei ausgestrahlt wird . <eos>
Sein Vater Johannes Pitl ist ein pensionierter Volljurist , der in dem Jahr 2007 von dem Weltschachbund FIDE den Titel eines Internationalen Organisators verliehen bekam . <eos>
Als nach nur zwei Jahren mit ihrer Ausweisung gedroht wurde , fasste er den Entschluss , eine neue Schwesterngemeinschaft zu gründen . <eos>
De Coster wurde als Sohn eines Beamten des päpstlichen Nuntius in München geboren . <eos>
In den 1930er Jahren entstand die Straße von Rapotice nach Újezd , sie wurde nach dem Zweiten Weltkrieg bis Stanoviště verlängert . <eos>
Während des Ersten und Zweiten Weltkriegs wurde in Birmingham vielfältige Rüstungsgüter hergestellt : Munition , Panzerfederungen , Stahlhelme und Minen . <eos>
Mit Hilfe seiner Bewacher konnte er aus dem Kesselturm entfliehen und wurde in Zürich mit Jubel empfangen . <eos>
Mit Hilfe seiner Bewacher konnte er aus dem Kesselturm entfliehen und wurde in Zürich mit Jubel empfangen . <eos>
Der IGFA - Rekordfisch wog 37,3 Kilogramm und wurde in dem Athens Lake in Alabama gefangen . <eos>
Und zu dem Anderen waren die Mennoniten er defensiv und die Quäker sehr offensiv in dem sie mit gezielten Provokationen die Verfolgung geradezu herausforderten . <eos>
Von Ivars angeblicher Schlangenähnlichkeit wurde auf Knochenlosigkeit geschlossen , während tatsächlich seine besondere Grausamkeit gemeint war . <eos>
Ab 1949 gehörte Trnava zu dem Okres Gottwaldov - okolí und ab 1960 wieder zu dem Okres Gottwaldov , der nach der politischen Wende von 1989 seit 1990 wieder den Namen Okres Zlín trägt . <eos>
Red Lips war von mehreren Käufern wieder an seinen ursprünglichen Besitzer zurückgegeben worden , weil er sich als undressierbar erwiesen hatte . <eos>
Vermutlich handelt es sich bei dem Kusanagi , das der Öffentlichkeit nicht zugänglich ist , um ein kurzes , zweischneidiges Schwert in dem Stil der Bronzezeit , nicht etwa um ein Katana , als das es in vielen modernen Interpretationen der Geschichten in Manga und Anime erscheint . <eos>
Als er zu Beginn seiner Karriere mit seinem Teamkollegen Forristall eine Wohnung teilte , achtete er immer darauf , das Appartement sauber zu halten , sowie nicht zu rauchen , zu trinken oder zu später Stunde durch Nachtclubs zu ziehen . <eos>
Als er zu Beginn seiner Karriere mit seinem Teamkollegen Forristall eine Wohnung teilte , achtete er immer darauf , das Appartement sauber zu halten , sowie nicht zu rauchen , zu trinken oder zu später Stunde durch Nachtclubs zu ziehen . <eos>
König Niels und sein Sohn Magnus fanden in dem Zuge der Auseinandersetzungen 1134 den Tod , als er auf der Flucht vor Eriks Anhängern nach Schleswig kam und dort von Brüdern der Knudsgilde erschlagen wurde . <eos>
Das 1927 entstandene Gebäude wurde in dieser Funktion bis 1983 genutzt . <eos>
Die Küken werden durch das Weibchen betreut , die sich mit ihnen überwiegend in dem flachen Wasserbereich entlang des äußeren Vegetationssaumes aufhält . <eos>
Die maximale Teilnehmerzahl von 1000 war bereits in dem Januar 2006 durch Anmeldungen erreicht worden . <eos>
Der Verfall wurde zwischen 1737 und 1743 zusätzlich durch den Abbau des Burgfelsen zu der Marmorgewinnung beschleunigt . <eos>
PDP - 11 - Rechner waren als Weiterentwicklung der PDP 8 für die gleichen Einsatzzwecke gedacht und später in Gehäusen verfügbar , die nicht größer waren als die moderner PCs . <eos>
Schon frühzeitig wurde Johann Anton von seinem Vater auch damit betraut , sich in seiner Vertretung um die Verwaltung des umfangreichen über mehrere Länder der Habsburgermonarchie verstreuten Landbesitzes zu kümmern . <eos>
Trotz realer Vielfalt wird in der Heraldik diese einfacherer Form gewählt . <eos>
Die Südgrenze der amerikanischen Besatzungszone auf diesem Gebiet wurde so gewählt , dass die Autobahn Karlsruhe - München , die heutige Bundesautobahn 8 , auf der ganzen Strecke innerhalb der amerikanischen Besatzungszone lag . <eos>
In den folgenden Romanen nimmt Askildsen zumeist " die Perspektive eines Ich - Erzählers ein , der in einem existenzialistisch angehauchten Monolog ganz in der Tradition von Albert Camus Der Fremde oder Jean Paul Sartres Der Ekel lakonisch seinen Alltag Revue passieren lässt . " <eos>
Bundesliga , da der DFB wegen vorhandener Verbindlichkeiten an der wirtschaftlichen Leistungsfähigkeit des Vereins zweifelte . <eos>
Er basierte technisch auf dem Lamborghini 350 GT , allerdings wurde der Radstand gegenüber dem Basismodell um zehn Zentimeter verkürzt . <eos>
Bei zweizeitigem Vorgehen wird nach dem Ausbau der infizierten Prothese zunächst eine Antibiotika - Therapie durchgeführt und Antibiotika - haltige Materialien anstelle der vormaligen Prothese eingebracht ( z. B. ein Gentamicin - haltiger Knochenzement - Spacer ) , bevor einige Wochen später eine Revisions - Prothese implantiert wird . <eos>
In Oudomxay werden seit einigen Jahren Bemühungen unternommen , den aufkeimenden Tourismus zu fördern und als Möglichkeit zu der Armutsminimierung der Bevölkerung zu nutzen . <eos>
Der Hauptzugang und der Zugang für den Zutritt " 5 nach 12 " wurden durch Umbau des ehemaligen Bahntunnels in die Anlage geschaffen . <eos>
Mit dem nach dorthin aufstrebendem Dach wird die Assoziation geweckt , als würde das " Fischerboot " mit dem Bug gegen eine Welle fahren . <eos>
Von 1952 bis 1954 studierte er Kunst und Geschichte an der Universität Freiburg , sowie Malerei an der Freiburger Staatlichen Akademie der Künste bei Rudolf Dischinger und Heinrich Wittmer , von 1954 bis 1956 war er Schüler von Wilhelm Schnarrenberger , Staatliche Akademie der Bildenden Künste Karlsruhe . <eos>
In dem Zweiten Weltkrieg , als ab Herbst 1943 mit der sogenannten U Verlagerung kriegswichtiger Fabriken in unterirdische Anlagen begonnen wurde , begann die Organisation Todt mit dem Bau einer Großstollenanlage neben dem alten Felsenkeller . <eos>
Der kurze Abschnitt in der Prinzenallee zwischen Bellermannstraße und Badstraße wurde noch bis 1902 von einem Pendelwagen bedient . <eos>
Nach der Einschränkung der Bürgerrechte durch Costa e Silva in dem Jahr 1967 wurde das Land von einer Welle von Studentenprotesten erschüttert . <eos>
Bis vor kurzem nahm man an , Megantereon sei zu dem ersten mal vor etwa 4-5 Millionen Jahren in Nordamerika aufgetreten und von dort aus in die Alte Welt gelangt , wo die Art vor 3-3,5 Millionen Jahren erstmals in Afrika nachgewiesen ist . <eos>
Der SC Brandenburg , in dem heute nur noch Breitensport - Hockey angeboten wird , konnte sich bis 1989 drei Meistertitel in der Bundesliga sichern und gewann auch die erste Austragung des EuroHockey Club Champions Cup . <eos>
Nach einem 0:3 zu dem Rückrundenauftakt bei dem BV Lüttringhausen wurde Aleksander Mandziara durch Rolf Bock ersetzt . <eos>
Nach einem anschließenden Jurastudium und seiner in dem Jahr 1873 erfolgten Zulassung als Rechtsanwalt begann er in Terre Haute in seinem neuen Beruf zu arbeiten . <eos>
Bei vielen Weichtieren , insbesondere bei den Schnecken , sitzt die Radula auf einem Polster , mit dem sie zu dem Abweiden von Substraten eingesetzt werden kann und wodurch bei dem Vordrücken Belag abgeweidet wird . <eos>
Der in den 1980er Jahren aufgebaute Industriebetrieb zu der Produktion von Vergasern für den gesamten RGW wurde nach der Wende von einem Filter und Motorenkomponentenhersteller aus dem westfälischen Münster übernommen und wird bis heute als Zweigstelle weiterbetrieben . <eos>
Nach ihrem Philosophiestudium bei Theodor W. Adorno in Frankfurt an dem Main promovierte sie zu dem Doktor der Philosophie mit einer Arbeit über den Wiener Dichter Peter Altenberg ( Potentiale der Subjektivität in dem irrationalistischen Denken , zunächst bei Adorno begonnen , später bei Alfred Schmidt in Frankfurt zu dem Abschluss gebracht und in dem Jahr 1979 in dem Hanser Verlag erschienen ) . <eos>
Sie zählt zu den Offenen Spielen und ist in den ECO Codes unter dem Schlüssel C20 klassifiziert . <eos>
Besonders deutsche jüdische Theologen wie Martin Buber oder Pinchas Lapide haben Jesus als gerechten jüdischen Lehrer der Tora , der viele Menschen aus den Völkern zu dem Glauben an Israels Gott gebracht habe , anerkannt . <eos>
Hierbei wurden 370 periprothetische Membranen , die bei einem Prothesenwechsel entfernt wurden , von Pathologen histologisch mit dem Mikroskop untersucht . <eos>
Die Außendienstmitarbeiter werden in einem Gruppentraining Berufliche Neuorientierung auf die Stellensuche oder Selbstständigkeit vorbereitet . <eos>
Bei der Straßenbahn Amsterdam wurde in dem März 2007 der Einsatz von Güterstraßenbahnen getestet und anschließend der Aufbau eines Güterstraßenbetriebs ab 2008 beschlossen . <eos>
Der Firmenmantel wurde weiterverkauft und als Bankhaus von der Heydt GmbH & Co. KG Sitz in München wieder eröffnet . <eos>
Die Stuckdecken in dem Gebäude wurden dazu in Gips abgeformt , um in dem Neubau in der ursprünglichen Form wieder angebracht zu werden . <eos>
Nachdem er parallel auch in dem Continentalcup ohne Erfolge sprang , beendete Wangler noch in dem selben Jahr seine aktive Skisprungkarriere . <eos>
Da Heinrich aber nicht als Gebannter nach Augsburg reisen wollte und der Papst sich mit der Reise nach Norden Zeit ließ , reiste er direkt nach Italien , wo der Papst den gebannten König willkommen hieß und ihn nach einem rein formellen Bußakt an dem 25 . <eos>
Dieses Bild eines geradlinigen Elektronenflusses begann sich Mitte der sechziger Jahre zu wandeln , als der spätere Nobelpreisträger Peter D. Mitchell , zunächst aufgrund rechnerischer Überlegungen zu der Überzeugung gelangte dass von dem Ubichinon nur eines statt der ursprünglich angenommenen zwei gebundenen Elektronen weitergegeben wird . <eos>
Sie wurde auf dem Friedhof Stuttgart Plieningen neben ihrem Ehemann beigesetzt . <eos>
An dem 2.September 1928 wurde in demselben Ort eine Gedenktafel zu Ehren von Daniel Legrand eingeweiht . <eos>
Fahrzeuge wie PKW oder LKW können direkt von dem Boden aus in den Laderaum fahren . <eos>
Folgende Gemeinden befinden sich an den Abhängen des Randens ( in dem Uhrzeigersinn von Schaffhausen ausgehend ) : Schaffhausen , Neuhausen an dem Rheinfall , Beringen , Löhningen , Siblingen , Schleitheim , Beggingen , Blumberg , Bargen , Merishausen . <eos>
Čermák spielte in diesem Jahr mit einem neuen Partner , während Bracciali bei dem Turnier in Eastbourne antrat . <eos>
Seinen größten Erfolg feierte der mittlerweile 35 Jahre alte Hübner in der Saison 2001 / 02 als er für Piacenza Calcio in der Serie A 24 Tore erzielte und damit zusammen mit David Trezeguet von Juventus Turin in der Torjägerliste den ersten Platz belegte . <eos>
Seinen größten Erfolg feierte der mittlerweile 35 Jahre alte Hübner in der Saison 2001 / 02 als er für Piacenza Calcio in der Serie A 24 Tore erzielte und damit zusammen mit David Trezeguet von Juventus Turin in der Torjägerliste den ersten Platz belegte . <eos>
Da sich die Virginia mit ihrem Rammsporn in der Cumberland festgefahren hatte , wäre sie beinahe mit dem Unionsschiff untergegangen . <eos>
Als sich dessen jüngerer Bruder Toxeus ihm anschließt und behauptet , zudem habe Iphikles als erster das Tier mit seinem Pfeil zumindest gestreift , tötet Meleagros nach Robert von Ranke - Graves " in dem Zorne der Verliebtheit " seine beiden Onkel . <eos>
Il maresciallo Rocca ist eine fünfteilige Fernsehserie , die seit 1996 von der RAI Solaris Cinematografica produziert wurde . <eos>
In der Verfilmung Fur An Imaginary Portrait of Diane Arbus wird Alan Arbus von Ty Burrell verkörpert . <eos>
Über einem Steinmosaik in Form einer Windrose ist auf einer 2,70 Meter hohen Säule mit 1,50 Metern Durchmesser ein dreigeteilter Zylinder angebracht , dessen Grundfläche 24 Ecken und Seiten aufweist . <eos>
In dem nach Segringen orientierten nördlichen Teil der Gemeinde wurde von dem Haus Oettingen die lutherische Konfession eingeführt , der südliche Ortsteil -- nach Stödtlen eingepfarrt -- blieb römisch - katholisch , weil zu der Fürstpropstei Ellwangen gehörig . <eos>
Gerade in der Anfangszeit wurde penibel auf die Konfessionszugehörigkeit der Kommissare geachtet . <eos>
Die Filme wurden mit schwarzen Darstellern in Deutschland gedreht und boten schwarzen Deutschen und afrikanischen Migranten Beschäftigung und Schutz vor Verfolgung . <eos>
Dieses Tunnelstück wurde von Ende Oktober 2008 bis Mitte Mai 2010 aktiviert und erhielt eine neue Rampe . <eos>
Von Juni 1948 bis Juni 1949 wirkte er als stellvertretender Vorsitzender des DBD - Landesverbandes Sachsen - Anhalt , von Juni 1949 bis 1951 als Erster Vorsitzender DBD - Landesverbandes Mecklenburg . <eos>
Zunächst von Pächtern aus der Umgebung betrieben , wurde der Abbau ab 1877 durch den Linzer Louis Weinstock intensiviert . <eos>
Ferner werden bei dem Bayerischen Tarock die 6er in dem Kartendeck belassen . <eos>
In der Systematik nach Strunz wird Atokit zu den Metallen und intermetallischen Verbindungen einer Untergruppe der Elemente gezählt . <eos>
Allerdings waren Die Ärzte der Bundesprüfstelle für jugendgefährdende Medien zuvorgekommen und hatten auf der CD einen Aufkleber mit der Aufschrift " Diese CD darf aus Jugendschutzgründen nicht an Jugendliche unter 18 verkauft und öffentlich nicht beworben werden . " <eos>
Die U - Boote von dem Typ IX zeichneten sich hervorragend für Langstreckenfahrten aus , da sie in dem Vergleich zu anderen Typen der Kriegsmarine größere Reichweiten aufgrund ihrer Treibstoffbunker boten . <eos>
Die 18 Mannschaften der Klass A wurden in der Hauptrunde zunächst in drei Gruppen mit je sechs Teilnehmern eingeteilt . <eos>
Zugleich sollten sich die Einrichtungen zu der Gewinnung von Trink - und Brauchwasser nicht in der Marsch sondern in der Geest befinden , um eine Versalzung des marscheigenen Grundwassers zu verhindern . <eos>
Das Thera - Band der gleichnamigen Firma ist ein Latexband , das aufgrund seiner Bekanntheit und Verbreitung auch als Gattungsbegriff für Latexbänder allgemein verwendet wird , wobei es oft auch fälschlicherweise als Theraband bezeichnet wird . <eos>
Nachteil der kostenlosen Travel Bug - Variante ist , dass die Bewegung des Objektes auf kommerziell betriebenen Geocaching Webseiten oft nicht oder nicht unmittelbar mit der Cachebeschreibung protokolliert werden kann . <eos>
Zwischen 2003 bis 2010 verlegte Günther eine fünfbändige Buchreihe der " Veröffentlichungen des Arbeitskreises für historische Hexen - und Kriminalgeschichte " , an denen Katrin Möller , Burghart Schmidt , Roland Füssel und Rolf Schulte entweder als Autoren oder Herausgeber beteiligt waren . <eos>
Dieser hatte sich in den ersten Jahren der Republik auch zu einer Zusammenarbeit mit anderen Arbeitnehmergruppen bekannt , grenzte sich aber immer mehr von diesen ab . <eos>
Gouverneur Champlain , der von den Engländern nach Frankreich deportiert worden war , kehrte in die Kolonie zurück . <eos>
In einer Urkunde des Landgerichts Landsberg wurde Hausen in dem Jahr 1270 erstmals urkundlich erwähnt . <eos>
Mavrat war vor einigen Jahren kurz vor seiner Entlassung geflohen und ist seitdem verschwunden . <eos>
Downes zitiert den Whig - Historiker John Oldmixon , der viele der an dem Umsturz Beteiligten kannte und der schrieb , dass viele der späteren Klubmitglieder sich vor 1689 häufig in einer Bar trafen um sich auszutauschen . <eos>
Das Museum in dem Ostender Zentrum nahe dem Leopoldpark wurde 1947 von dem belgischen Architekten und Designer Gaston Eysselinck 1907-1953 als Kaufhaus gebaut . <eos>
Sie konnte mit der Single in Großbritannien Platz 2 erreichen , in dem Jahr 2008 in den Vereinigten Staaten Platz 1 der Billboard Hot Dance Airplay Charts und sich auch in dem deutschsprachigen Raum in den Charts platzieren . <eos>
In der Netzwerktechnik ist zwar der Multicast - Modus bekannt , bei dem ein von dem Streaming - Server ausgehender Datenstrom bei geringer Netzbelastung gleichzeitig an verschiedene Empfänger gesendet werden kann , dieser wird jedoch bis heute praktisch nicht benutzt , weil ihn viele Router in dem Internet nicht unterstützen . <eos>
Die Firma Klausner Holzindustrie GmbH & Co. KG wurde 1918 in St. Johann in Tirol von Max Klausner gegründet . <eos>
Nach dem Umzug der LBE Hauptverwaltung in das neue Gebäude gegenüber dem Bahnhof wurden die alten Bahnanlagen sukzessive abgerissen . <eos>
Er war ein so vielseitig interessierter Mensch , befähigt Vorzügliches zu leisten , daß er zuviel anfing und an dem Ende zu nichts kam .... Er löste dann eine Preisaufgabe der Berliner Akademie so , daß er in dem Grunde ihre Unlösbarkeit nachwies .... Fertig geworden ist nichts , weil Wentzel ein Fanatiker der Akribie war .... Wentzel folgte eine Weile seiner Leidenschaft für die Musik , geriet dann auf den humanistischen Spätling Simon Lemnius und damit in die Kulturgeschichte von Graubünden ; <eos>
Kurz vorher , 1876 , während des Internationalen Kongresses der Anthropologie und Archäologie in Stockholm , wurde von dem schwedischen Archäologen Hans Hildebrand der zweiten Periode der Eisenzeit der Name " La Tène " gegeben .Einzelne Personen wurden auf dem Speicher von den Polen aussortiert und wieder nach Rötzenhagen zurückgeschickt , wo sie auf ihren geraubten Höfen Zwangsarbeit zu leisten hatten . <eos>
Das V. US Army Corps wurde bereits in dem Frühjahr 2011 zu dem Wiesbaden Army Airfield verlegt ; <eos>
Die Villa wurde 1883 in dem Zentrum des Badeorts an der heutigen Delbrückstraße in dem Stil des Spätklassizismus errichtet . <eos>
Vor allem wurde diese von der gemeinsamen Abneigung zu dem Nachbarn FC Schalke 04 geprägt . <eos>
Modelllernen , vertreten durch den kanadischen Psychologen Albert Bandura , kann in dem Rahmen sozialer Interaktion beispielsweise ein erfahrener Freund als Modell fungieren und imitiert werden . <eos>
Ein Unterschied zu dem Typ des Märtyrers liegt darin , dass der Letztere die religiöse Vollkommenheit per definitionem nicht durch seinen Lebenswandel sondern durch die Art seines Sterbens erlangt , während bei dem Heiligen sich die Vollkommenheit auch ohne ein solches Martyrium wesentlich durch sein voraufgegangenes Leben erweist . <eos>
Als Folge der mittlerweile wieder aufgehobenen " Lex Balaguer " , einer Verfassungsänderung , die dem Präsidenten eine direkte Wiederwahl verbietet , trat dieser 2000 nicht zu der Präsidentenwahl an , die Hipólito Mejía -- abermals gegen Balaguer , der in dem Alter von 93 Jahren zu dem letzten Mal kandidierte -- gewann . <eos>
Aufgrund seines Übertritts zu dem Islam und seiner beharrlichen Armut hatten sich die meisten seiner Freunde allerdings schon von dem ihm abgewandt ; <eos>
Das Gebiet wurde zuerst von B. B. Thomas in dem Jahr 1826 besiedelt und 1861 erfolgte die Namensgebung dieser Siedlung nach Charles La Trobe ( 1801-1875 ) , einem Vizegouverneur von Victoria und Tasmanien . <eos>
Bei der Eroberung Gollnows durch die Rote Armee in dem Frühjahr 1945 wurde die Stadt zu großen Teilen zerstört . <eos>
Sein " Elementarbuch der Sanskrit - Sprache " , der " Stenzler " , ist das bekannteste Lehrbuch der deutschen Indologie und wurde seit seinem Erscheinen in dem Jahr 1869 von zahllosen Generationen von Studenten genutzt . <eos>
Einer von beiden sollte zwei Jahre später mit Sojus TM 22 zu der Raumstation Mir fliegen und dort Experimente durchführen . <eos>
Hieraus wird deutlich , dass der Garten Drakes wohl in Erinnerung an seine englische Heimat in dem neuen landschaftlichen Stil gestaltet werden sollte ; <eos>
Hier wird also ein Diebstahl in dem Nachhinein als wohlgefälliges Werk für den eigenen Ruhm hingestellt und entschuldigt . <eos>
Durch das Augsburger Interim wurde er aus Memmingen verdrängt und hielt sich 1548 bis 1550 in Zürich auf . <eos>
Die AKEL warf der EOKA - Führung ihrerseits Antikommunismus vor , insbesondere da der EOKA - Anführer Georgios Grivas in dem Griechischen Bürgerkrieg auf der Seite der konservativen griechischen Regierung gekämpft hatte . <eos>
Hierbei kann in einem interferometrischen Aufbau festgestellt werden , dass bei zwei Detektoren nie auf beiden Detektoren gleichzeitig die Ankunft eines Photons registriert wird . <eos>
Mit 18 Jahren wurde er in die DDR Juniorenauswahl berufen und erreichte mit dieser Mannschaft 1959 das Halbfinale des UEFA - Junioren - Turniers . <eos>
Nachdem dann in dem ersten Jahr dort die Rückkehr in die zweite Liga durch die Vizemeisterschaft hinter Grimsby Town noch misslungen war , konnte 1957 die Drittligameisterschaft und die Rückkehr in die zweite Liga gefeiert werden . <eos>
Karl der Ältere von Žerotín wurde als Verwalter Mährens zu der Übergabe seiner Macht an den kämpferischen Ladislav Velen von Zerotein gezwungen . <eos>
In dem Jahr darauf wurde er der Betreibergesellschaft für rund 2,5 Millionen Francs abgekauft . <eos>
Auf großzügig bemessenen Parzellen die eine Selbstversorgung mit Obst Gemüse und Kleinvieh ermöglichten wurden Einfamilien - und Doppelhäuser hauptsächlich aus Backstein errichtet . <eos>
Bei dem Abspielen des Pornofilms kann der Benutzer den Ablauf der Szenen zu mehreren Zeitpunkten frei bestimmen . <eos>
Das Album erhielt größtenteils wohlwollende Kritiken , so meint Katja Scherle von laut.de : " Einfach , natürlich , lebendig und intelligent : Hamburger Schule kumuliert mit gesetztem Berlin - Pop " und Daniel Erk schreibt auf jetzt.de , dem Jugendmagazin der SZ : " Janka sind einer dieser Bands , die zu Unrecht unbemerkt unter dem aufgeregt hupenden Tomte Juli Helden Indiepop Radar hindurchschlüpfen " . <eos>
Die Bezeichnung Monogamie wird auch für die " Einehe " benutzt , bei der das Rechtsinstitut der Ehe nur für eine Paarbeziehung offensteht und Bigamie , Mehrehe oder Harembildung ausgeschlossen sind . <eos>
Weiters durfte der ORF eine 45 - minütige Zusammenfassung von den restlichen vier Partien pro Runde zeigen , was meist in dem Rahmen der Sendung Sport an dem Sonntag zusammen mit einem ORF Fußballexperten gemacht wurde . <eos>
Von 1969 bis 1972 kam er in der Regionalliga Nord für Bremerhaven auf 91 Einsätze mit 29 Toren . <eos>
" MSA " werden jedoch durch 410 von ihrem Auftritt abgehalten . <eos>
In dem Jahr darauf war er einzig für das Indy 500 gemeldet , stieg aber aus , nachdem er an dem Pole Day nicht unter die besten 24 kam , woraufhin Jaques Lazier seinen Platz einnahm . <eos>
Gelbfieber hat eine Inkubationszeit von drei bis sechs Tagen , nach der es zu einem plötzlichen Fieberanstieg auf über 39 ° C und manchmal auch über 40 ° C kommt . <eos>
Für seine Verdienste wurde er 1919 zu dem Baronet erhoben . <eos>
Es wird angenommen , dass sie als Tänzerin an dem Cabaret von Montparnasse arbeitete . <eos>
In der Folgezeit konnte sich Zipoites gegen Lysimachos und zwei seiner Generäle behaupten . <eos>
Bei dem Einsatz nachwachsender Rohstoffe wird oft zwischen der energetischen und der höherwertigen stofflichen Nutzung unterschieden . <eos>
Nach einer überzeugenden Saison 2006 07 wurde er von zahlreichen Vereinen wie den Wolverhampton Wanderers FC Hibernian oder FC Aberdeen umworben , entschied sich aber für einen Wechsel zu den Glasgow Rangers . <eos>
Ketchel soll sämtliche Zähne verloren haben , die sich Johnson während des Zählens des Ringrichters aus dem Handschuh wischte . <eos>
1929 wurde die Brennerei an die Distillers Company Limited ( DCL ) verkauft , welche sie von 1930 bis 1936 stilllegten . <eos>
Nach diesem Erfolg kehrte er zu seinem Heimatklub zurück , für den er seitdem mit einer Ausnahme spielt . <eos>
Hierzu gehörten auch Schwarze , die auf Jahrmärkten in Wandermenagerien und Völkerschauen zu der Schau gestellt wurden . <eos>
Unter der Dreiteilung des Winkels ( auch : Trisektion des Winkels ) versteht man in der Geometrie das Problem , ob man einen beliebigen Winkel nur mit Hilfe von Zirkel und Lineal den euklidischen Werkzeugen konstruktiv und präzise in drei gleich große Winkel unterteilen kann . <eos>
Hornvipern sind innerhalb der Wüste in recht unterschiedlichen Habitaten von der steinigen Hamada bis zu der reinen Sandwüste anzutreffen , halten sich jedoch bevorzugt in der Umgebung von Pflanzenansammlungen auf . <eos>
Die Balzrufe werden während der Flugmanöver ausgestoßen , mit denen das Männchen um Weibchen wirbt . <eos>
Da während dieser Zeit die Stoffe für viele Schüler Ueshiba Moriheis zu teuer waren , baten sie bei Ueshiba um Erlaubnis , ohne einen Hakama an dem Unterricht teilnehmen zu dürfen . <eos>
Auch die Arbeit in Gruppen ist effektiv , weil sich die Betroffenen in der gleichen Situation befinden und durch die Rückmeldung über das eigene Verhalten von den anderen Teilnehmern lernen können . <eos>
1867 trat er als Oberstleutnant in preußische Dienste , wurde zu der Artillerie - Prüfungskommission kommandiert , deren Vorsitzender er später war , wirkte 1868 für die Beibehaltung der Krupp'schen Geschütze bei der deutschen Marine und wurde 1872 als Generalmajor zu der Disposition gestellt . <eos>
1798 wurde er als Konrektor an das Stiftsgymnasium Zeitz berufen , 1804 ging er als Rektor an das Bautzener Ratsgymnasium , wo Karl Friedrich Ameis , Heinrich Leberecht Fleischer und Ernst Theodor Stöckhardt zu seinen Schülern gehörten . <eos>
1977 wurde er , nachdem er in der Saison teilweise wieder als Mittelstürmer eingesetzt worden war , mit sieben Treffern noch einmal bester Torschütze der Leipziger . <eos>
1960 erlangte er in Mainz das Diplom in Mathematik , ein Jahr später wurde er bei Ernst Hölder mit der Dissertation Funktionalanalytische Methoden zu der Behandlung von Rand und Eigenwertproblemen von stark elliptischen Differentialgleichungssystemen promoviert und 1965 habilitiert . <eos>
Wenzel hatte seinen Sohn Ende der 1930er - Jahre zu der traditionellen Ausbildung nach Mittenwald geschickt ein Zentrum des Streich und Zupfinstrumentenbaus . <eos>
Mit dem braunen in Slawuta gezogenen Hengst Dardziling der in dem Tausch gegen den braunen Hengst Sonntag geboren 1908 1913 von dem Landgestüt Gudvallen nach Weil kam wurde zu der Blutauffrischung erstmals Fremdblut eingeführt . <eos>
Nach zwei Jahren der Herstellung ( benutzt wurden CKD - Bausätze ) musste das Modell schließlich wegen zu geringer Nachfrage eingestellt werden . <eos>
Hierbei werden die Hautzellen mittels elektrischen Stroms durch Hitze zerstört . <eos>
Mit dem Rücktritt Roy Walkers in dem Juli 1998 nur Tage vor Begehen des einhundertsten Jahrestags der Vereinsgründung ging den Crusaders langsam auch wieder jener Glanz verloren , der sie in den vorangegangenen Jahren umgeben hatte . <eos>
Die Samtgemeinde wird für den Straßenverkehr in Nord Süd Richtung über die B 4 Braunschweig Lüneburg erschlossen und in West - Ost - Richtung durch die L 321 ( Peine - Wolfsburg ) . <eos>
Als Tony Perry , der zu dieser Zeit an der Westküste der Vereinigten Staaten lebte , in dem Sommer seinen Bruder Adrian an der Ostküste besuchte , verbrachten die beiden ihre Zeit zunächst damit , Techno - Stücke und Rap - Songs zu produzieren , die sie für ihre Freunde aufnahmen . <eos>
Als Tony Perry , der zu dieser Zeit an der Westküste der Vereinigten Staaten lebte , in dem Sommer seinen Bruder Adrian an der Ostküste besuchte , verbrachten die beiden ihre Zeit zunächst damit , Techno - Stücke und Rap - Songs zu produzieren , die sie für ihre Freunde aufnahmen . <eos>
Ein Jahr später ging ein Beschwerdebrief an den Englischen König , als die Quäker wegen ihrer Eidesverweigerung stark in Bedrängnis gerieten . <eos>
Balleis trat außerdem zunächst für die Südumgehung von Weiher , Uttenreuth und Buckenhof durch den Sebalder Reichswald ein , wurde allerdings in dem Stadtrat mit den Stimmen von SPD Grünen ödp FDP und einiger CSU Stadträte überstimmt . <eos>
An dem Abend des ersten Tages erzählte Corbijn Bono von seiner Idee , auf dem Cover in dem Vordergrund einen Joshua Tree und in dem Hintergrund die Band abzubilden . <eos>
Die Leitung erklärte , trotzdem weiterhin an ihm als Sportchef festhalten zu wollen . <eos>
Die Great Stalcpipe Organ wird während der Tour ebenfalls durch ein computergesteuertes System gespielt . <eos>
Nach einem Jurastudium an der University of Iowa in Iowa City und seiner in dem Jahr 1902 erfolgten Zulassung als Rechtsanwalt begann er in Osceola in seinem neuen Beruf zu arbeiten . <eos>
Johann Schenk wurde als Chorknabe von Antonio Tomaselli in dem Gesang ausgebildet , bevor er in Baden zu Anton Stoll kam der ihm Generalbass Violin und Blasinstrumentenunterricht erteilte . <eos>
Die nur 1,5 bis 2 Millimeter großen Polypen sind als kleine Noppen auf der Oberfläche der Koralle zu sehen . <eos>
Es sollte durch seine magischen Kräfte gegen das Verneiden Verhexen helfen und wurde an das Vieh verfüttert . <eos>
Ab 1950 leitete er das Forstamt Walldürn , wurde jedoch bereits 1953 als Referatsleiter in die Abteilung Landesforstverwaltung des baden württembergischen Ministeriums für Landwirtschaft und Ernährung später Ministerium für Ernährung Landwirtschaft und Forsten berufen . <eos>
In den 1990er Jahren konnte er bei internationalen Wettkämpfen Siege erringen oder vordere Plätze belegen . <eos>
Ab 2004 kümmerte er sich in der neu in das Leben gerufenen A - League um den Sydney FC , mit dem er in dem März 2006 den australischen Meistertitel gewann . <eos>
Eine Zahl aus der Praxis : bei einer Eingangsimpedanz von 50 Ω wurde bei der P 12 eine Empfängerempfindlichkeit von 4 μV vorgegeben , die bei einem Signal / Rausch - Verhältnis von 4 zu 1 zu messen war . <eos>
Dänemark wird von dem Weltverband International Rugby Board in die dritte Stärkeklasse third tier eingeteilt . <eos>
Außerdem wurden an dem Karmeliterplatz zwischen Krankenhaus und Seniorenheim ein Anbau errichtet . <eos>
Ab Ende 1963 wurde der schaffnerlose Betrieb durch Einsatz von Zahlboxen eingeführt . <eos>
Aus dieser Perspektive erscheint die Verwendung der Streaming - Technik bei Inhalten , bei denen es nicht auf eine Echtzeitübertragung ankommt ( etwa bei Trailern ) eher fraglich . <eos>
Auf der einen Seite der Erzengel Michael , auf der anderen ein Dämon mit verschmitztem Gesicht , der mit dem Finger auf eine der Schalen drückt , damit sie sich zu seinen Gunsten neige . <eos>
Sie wird neben Konzerten und andere Veranstaltungen hauptsächlich für Handball und Basketball genutzt . <eos>
Seit Januar 2009 wird Tele Züri schweizweit digital von Bluewin TV und cablecom Digital TV verbreitet . <eos>
Von Svolvær nach Bodø verkehrt eine Schnellbootlinie . <eos>
Das ist insbesondere der Fall , wenn der Empfänger der Leistungen auf Plakaten Veranstaltungshinweisen in Ausstellungskatalogen auf den von ihm benutzten Fahrzeugen oder anderen Gegenständen auf das Unternehmen oder auf die Produkte des Sponsors werbewirksam hinweist . <eos>
Zu den wichtigsten Bauten , die er ab 1940 vorwiegend in den Kantonen Zürich und Graubünden realisierte , zählen etliche Einfamilienhäuser , Wohnsiedlungen , Schul - und Gemeindehäuser , Postgebäude , Spitäler und Ausstellungsbauten . <eos>
Wegen der bei Funkamateuren vorhandenen umfangreichen Erfahrungen und Literatur zu diesem Antennentyp werden sie von Funkamateuren meist selbst gebaut und bis heute weiterentwickelt . <eos>
Diesem gefiel die Idee und es gelang den beiden auch die anderen Bandmitglieder für das Projekt zu gewinnen , so dass sich die Musiker zu Jamsessions in einem Studio in Los Angeles trafen . <eos>
In dem Jahr 1946 wurde er zu dem neuen Gouverneur von South Dakota gewählt , wobei er sich mit 67,2 Prozent der Stimmen deutlich gegen den Demokraten Richard Haeder durchsetzte . <eos>
Die Saaletalbahn verlässt Gemünden ( Main ) zunächst in nördlicher Richtung auf dem Richtungsgleis Gemünden - Jossa der älteren Bahnstrecke Flieden - Gemünden , bevor sie in km 1,3 nach Osten dem Saaletal folgend abzweigt . <eos>
In Statistiken wird Klaus - Peter Stein häufig als Klaus Dieter Stein aufgeführt . <eos>
Von 1860 bis 1864 gab er den Edinburgh Courant heraus . <eos>
In dem Jahre 1994 wurde sie in den Ruhestand verabschiedet . <eos>
Die Vorfeldflächen wurden insbesondere an dem Flughafenkopf und in dem Werftareal vergrössert , der Flugsteig wurde von 16 auf 28 Flugzeug Stellplätze erweitert zu deren Erschliessung Vorfeldbusse beschafft wurden . <eos>
Selbst für Vitruv ( IV ,1,1 - 3 ) war die korinthische Ordnung noch eine reine Säulenordnung , die nach Belieben mit einem ionischen oder dorischen Gebälk verbunden werden konnte . <eos>
Um die teilweise hohen Steigungen in das Appenzellerland zu überwinden , wurde bei dem Bau beider Linien an vielen Stellen auf Zahnradtechnik gesetzt , was Geschwindigkeit und Fahrzeugauswahl erheblich einschränkt . <eos>
Danach war die stumme Göttin eine Nymphe mit Namen Lara , wegen ihrer lasterhaften Geschwätzigkeit unter Verdoppelung der Silbe La ursprünglich Lala genannt ( griech. λάλα " die Geschwätzige , Gesprächige " ) , und war eine Tochter des Flussgottes Alma , eines Nebenflusses des Tibers . <eos>
Das Hochwasserrückhaltebecken Iberg wurde 1949 bis 1952 bei Nordhausen in Thüringen Landkreis Nordhausen zu dem Hochwasserschutz gebaut . <eos>
Die Steine wurden unter anderen zu dem Bau einer Domäne genutzt die sich unterhalb der Burg befindet . <eos>
Er bekannte sich öffentlich zu dem Christentum und wurde deshalb in dem Jahr 288 in Rom grausam getötet . <eos>
Wie die meisten anderen Landesteile war aber auch dieser nur mit entsprechender militärischer Bedeckung einigermaßen gefahrlos zu passieren . <eos>
Von dieser Eruptionsphase ist belegt , dass ihre Aschen auch auf Lipari , Salina und Stromboli niedergingen und an der Nordküste Siziliens durch starke Erdbeben Häuser einstürzten und Menschen getötet wurden . <eos>
Als die Sozialdemokraten nach der Wahl 1994 wieder an die Macht kamen , wurde Persson von Ministerpräsident Ingvar Carlsson als Finanzminister in die Regierung berufen . <eos>
Gordon 's ist eine bekannte London - Dry - Gin - Marke , die in der schottischen Cameronbridge Brennerei und an weiteren Orten weltweit unter Lizenz hergestellt wird . <eos>
Der Datenreport zeigt , dass sich in vielen Bereichen Lebenssituationen und Teilhabechancen von Frauen und Männern in den letzten Jahren weiter einander angenähert haben . <eos>
Seine Rolle war zumeist in dem linken Mittelfeld als Außenläufer zu finden , aber auch die linke Außenverteidiger - und gegen Ende seiner Karriere die Mittelläuferposition bekleidete er häufig . <eos>
Sie hebt hervor , dass sich aus Sidonies Perspektive der Blick auf die einfachen Mitglieder des Hofes und deren liederliches Treiben ergebe , und führt kritisch an , " dass Jacquot sie [ die Perspektive ] in dem zweiten Teil eine Weile aufgibt , um Marie Antoinette nach Gabrielle de Polignac ( Virginie Ledoyen ) schmachten zu lassen und ihr bei ihrem letzten Auftritt in dem Hof in die Arme zu fallen . " <eos>
Weiterhin wurde die Funktion " Norton Insight " eingeführt , die auf Wunsch bestimmte System - und Programmdateien mit online gespeicherten Versionen vergleicht und bei Erfolg von weiteren Prüfungen ausschließt . <eos>
Weiterhin wurde die Funktion " Norton Insight " eingeführt , die auf Wunsch bestimmte System - und Programmdateien mit online gespeicherten Versionen vergleicht und bei Erfolg von weiteren Prüfungen ausschließt . <eos>
Dieser hatte sich bei der Nachwahl gegen Benet durchgesetzt . <eos>
Die Offiziere des Korps wurden teilweise in Abwesenheit vor ein Kriegsgericht gestellt . <eos>
Nach der Saison wurde er als bester Verteidiger der AHL ausgezeichnet und wurde in das AHL First All - Star Team gewählt . <eos>
Das Damen - Parfum Tommy Girl wurde mit Estée Lauder erfolgreich auf den Markt gebracht , weitere Düfte folgten . <eos>
Damals war sie in dem Besitz eines Edlen namens Diemar , der in dem Investiturstreit auf der Seite der Kaisergegner stand . <eos>
Zwischen Gersbach und Windsberg wurden in dem Jahr 1830 keltische Bauwerke entdeckt , die dem Gott Vosegus ( auch Vosagus ) geweiht waren . <eos>
Wenn Hebbel in seinem oben genannten Gedicht über zwei Schwäne schreibt , so sei Schwan eine der " Chiffren , mit denen Gott unaussprechliche Dinge in die Welt geschrieben hat . " <eos>
Wenn Hebbel in seinem oben genannten Gedicht über zwei Schwäne schreibt , so sei Schwan eine der " Chiffren , mit denen Gott unaussprechliche Dinge in die Welt geschrieben hat . " <eos>
1980 wurde er von den Argentinos Juniors aus Buenos Aires verpflichtet . <eos>
Die so entstandenen Abbildungen machten Schmalfuß international bekannt , da der Pilzführer in zahlreichen Auflagen auch in dem Ausland eine große Verbreitung fand . <eos>
Bei der Schambeinpräparation kann es zu Verletzungen der Vena femoralis kommen , Verletzungen der Arteria femoralis sind nicht beschrieben . <eos>
In einer Urkunde , in der Siegfried von Westerburg und Graf Otto von Nassau sich wegen Fischerei und Wildbann verständigen , wird hier ein Marquard von Steden genannt . <eos>
Jahrhunderts sind in Bonames Adlige in Urkunden des Bartholomäusstifts erwähnt , die vermutlich der Familie der Schelme von Bergen entstammten . <eos>
Der älteste Kern des Konzerns ist die Landesbank , die als Niederösterreichische Landes Hypothekenbank bereits in dem Jahr 1888 gegründet wurde . <eos>
Alle amtlichen Dokumente und Publikationen in der Stadt werden neben Marathi auch auf Englisch herausgegeben . <eos>
Zusätzlich zu dieser musste er noch wegen Verletzungen des Foreign Agent Registration Act eine zweijährige Haftstrafe absitzen . <eos>
Erstmals urkundlich erwähnt wird die Herstellung 1830 , als nach diesem Verfahren in der Meierei des Schlosses Mondsee gekäst wurde , daher erhielt der Käse seinen Namen . <eos>
Nikola Tesla benutzte diesen Effekt , welche vor allem bei Laien erstaunte Reaktionen hervorruft , in seinen Schauvorführungen wie den Columbia Lecture in New York in dem Mai 1891 . <eos>
In dem Neher Bader Hauswurde in dem ehemaligen Stall eine kleine historische Hausbrauerei eingerichtet . <eos>
Der DS 7 wurde Ende der 1940er Jahren von der Karosseriebaufirma Hermann Spohn in Ravensburg zu der Limousine umgebaut und nach dem Zweiten Weltkrieg von den Franzosen beschlagnahmt . <eos>
Die Startfläche und Fluggerät konnten zu dem Straßentransport in den Ladeflächenaufbau eingeschwenkt werden . <eos>
Das Kloster wurde in dem Jahr 1168 von Hugues I. dem Herren von Romilly gestiftet und von Kloster Jouy besiedelt , mit dem es der Filiation von Kloster Pontigny angehörte . <eos>
An dem Ende der Kulturrevolution war aufgrund politischer Diffamierungen von Künstlern und Kulturpolitikern das Repertoire der Oper so eingeschränkt , dass es nur noch '8 Modellopern für 800 Millionen ' gab . <eos>
In dem Oktober 2012 gab die Klinikleitung bekannt , aus wirtschaftlichen Gründen die Zweigstelle in Rheda zu dem Herbst 2013 schließen zu wollen . <eos>
Aber es entstanden auch Gesellschaften , die gegen eine Gebühr diese Gerätschaften ihren Mitgliedern zu der Verfügung stellten oder an andere vermieteten . <eos>
Die Moskitos hatten die Saison als Tabellenführer vor dem Mannheimer ERC abgeschlossen und gingen somit als Favorit in das Turnier . <eos>
Seinem Wunsch entsprechend wurde er auf dem Alten Katholischen Friedhof in Dresden unmittelbar neben der Grabstätte seines Zaubererkollegen Bartolomeo Bosco beerdigt . <eos>
Die drei bildeten die fünfte Langzeitbesatzung , die ab Juni 2002 auf der Station arbeitete . <eos>
Mit der Namensgebung möchte der DFB an den 2002 verstorbenen Ehrenspielführer der deutschen Nationalmannschaft Fritz Walter erinnern welcher wie Gerhard Mayer Vorfelder anlässlich der Verleihung 2005 sagte seit dem Gewinn der Weltmeisterschaft 1954 sowohl sportlich als auch menschlich ein Vorbild gewesen sei . <eos>
Proteste aus Budapest führten letztlich dazu , dass Fritz Zimmermann von dem Landeshauptmann zu dem Rücktritt aus der Funktion des Landespressereferenten veranlasst wurde . <eos>
In dem selben Jahr wird erstmals Trinkwasser aus dem südlichen Hochschwab bei Friesach in das Grazer Wassernetz eingespeist . <eos>
Es befindet sich normalerweise in dem Museum Starnberger See und wurde anlässlich der Landesausstellung Bayern Italien 2010 in Füssen ausgestellt . <eos>
Für statistische Zwecke wurden die Distrikte zu Regionen zusammengefasst . <eos>
Nach Westen hin wurde das befestigte Areal von einem etwa 3 m hohen und an der Basis 10 m breiten Wall abgesichert . <eos>
Von dem Wintersemester 1931 / 32 bis zu dem Sommersemester 1932 studierte sie in Freiburg in dem Breisgau , wo sie neben Vorlesungen bei den Professoren Arnold Berney Hermann Heimpel Walther Kolbe Hans Mortensen Gerhard Ritter Georg Stieler Ludwig Sütterlin Friedrich Wilhelm und Philipp Witkop schon als Zweitsemester ein Oberseminar bei Martin Heidegger besuchte , nachdem sie nachweisen konnte , alle Platon - Dialoge auf Griechisch gelesen zu haben . <eos>
In dem Zuge eines eskalierenden Konflikts bei dem eine Funkwagenbesatzung hinzukam soll Motte die Ordnungshüter als Blockwarte beschimpft und " Heil Hitler " gerufen haben . <eos>
Über diese ist nach Durchquerung von Leobersdorf die Südautobahn A2 zu erreichen und ebenso der Bahnhof Leobersdorf der Südbahn , also die beiden hochrangigen Verkehrsadern sowohl des Individual - als auch des öffentlichen Personennahverkehrs . <eos>
Die GSVP soll somit ausdrücklich nicht in Konkurrenz zu der NATO treten . <eos>
Die neue Verwaltungsstruktur mit den Beamten aus dem sizilianischen Reichsteil sahen die Lombarden als Tyrannei des Kaisers und als Verletzung der städtischen Autonomie an , während Friedrich in Mittelitalien auf eine positivere Stimmung stieß . <eos>
Auch die Beuteltiere ( Metatheria ) bestanden hier fort und bilden eine artenreiche Gruppe , während es mit Ausnahme weniger Arten in Amerika auf der Erde sonst keine Vertreter dieser einstmals weit verbreiteten Gruppe mehr gibt . <eos>
Die A * Teens waren eine schwedische Popgruppe , die 1998 in Stockholm als ABBA Teens gegründet wurde und sich 2004 auflöste . <eos>
2003 wurde er in das NATO Land Türkei zu der weiteren Haftverbüßung überstellt wo er aber bald darauf aus der Haft entlassen wurde zu der weiteren Haftverbüßung überstellt , wo er aber bald darauf aus der Haft entlassen wurde . <eos>
Durch die Umgestaltung des Mehringplatzes nach den Plänen von Hans Scharoun in dem Sinn einer bewohnbaren Stadtlandschaft wurden der Mehringplatz und der Blücherplatz von dem Verkehr der Durchgangsstraßen befreit und wesentlich verkehrsberuhigt . <eos>
Die Lokomotive 242 TA 602 wurde nach Kriegsende in Mühlhausen Thüringen aufgefunden . <eos>
Exemplare von Iochroma lehmannii wurden vor allem in dem Süden Ecuadors und in dem angrenzenden Peru gesammelt . <eos>
Damit war sein Entschluss gefasst und er erklärte seinen zweifelnden Freunden in dem Herbst 1881 : " Auf 's Jahr werde ich selbst in meinem eigenen Ballon auffahren ! " <eos>
Bei den beiden Leuchttürmen , von denen der eine von 1897 der andere aus dem Jahre 1944 stammt , befindet sich das Regionalmuseum mit Funden von in der Nähe von Garður gesunkenen Schiffen , sowie Gerätschaften aus dem täglichen Leben der Einwohner . <eos>
Damit ist die Billeder Mundart eine rheinfränkisch - moselfränkische Mischmundart in der die rheinfränkischen Kennzeichen in der Mehrzahl verblieben sind und sich davon die pfälzischen durchgesetzt haben -- deshalb nennt man diese auch " Fescht - Mundart " . <eos>
Vor allem auf Grund des Erfolgs dieser Schrift erhielt Eberhard 1778 den Ruf als Professor für Philosophie an die damals wichtigste preußische Universität , die Universität Halle . <eos>
1797 wurden die Inseln zusammen mit dem restlichen Dalmatien in das Österreich ungarische Reich integriert . <eos>
In dem deutschsprachigen Raum sind sie nur an wenigen eng begrenzten Stellen in Österreich und der Schweiz zu finden . <eos>
Christian Behm entstammte einer alteingesessenen Juristenfamilie , die auf eines der großen mittelalterlichen Ratsgeschlechter von Neubrandenburg zurückgeht und in Mecklenburg über Jahrhunderte Bürgermeister und andere öffentliche Amtsträger gestellt hat . <eos>
Ao Guang ist jedoch der prominenteste Drachenherrscher , und durch seine Bekanntschaft mit Gestalten wie Nezha und Sun Wukong sehr berühmt ( wobei er durch Letzteren auch in das Lächerliche gezogen wurde ) . <eos>
Bereits in dem Dezember 1991 konnte die Arbeit mit der Montage von CKD Bausätzen des Volkswagen Jettas als FAW VW Jetta beginnen . <eos>
So wurde bei LZ 127 Graf Zeppelin warme Luft an den Traggaszellen vorbeigeblasen , um sie zu erwärmen . <eos>
Nach einer Missionsdauer von 24 Stunden sollte Raketoplan horizontal auf bestehenden Flugplätzen landen . <eos>
Der Gleueler Bach ist ein kleiner Bach , der bei Gleuel entspringt und in west östliche Richtung auf Köln zufließt . <eos>
Der Anwender kann aber bei jedem über die Suche gefundenen Bild zu seinem favorisierten Bildbearbeitungsprogramm überwechseln . <eos>
Seit dem Jahre 1676 wurden auch erstmals Briefumschläge mit dem Aufschlag von einem Sou befördert . <eos>
Vor den Toren der Stadt auf dem Hamburger Berg in Eimsbüttel Rotherbaum und Hamm wurden zugunsten eines freien Schussfeldes die Häuser abgerissen . <eos>
Die Pflegekraft prüft dann , ob sie den Patienten aufgrund der Ergebnisse höher in Kategorie 2 eingruppiert , wobei auch das Überschreiten der Grenzwerte keine Pflicht zu der Höhergruppierung auslöst . <eos>
Die Wirkung ist das zeitliche Integral der Differenz zwischen kinetischer und potentieller Energie ( Lagrangefunktion ) von Startzeitpunkt , an dem sich das Teilchen in A befindet , bis zu dem Endzeitpunkt , an dem sich das Teilchen in B befindet . <eos>
Die Wirkung ist das zeitliche Integral der Differenz zwischen kinetischer und potentieller Energie ( Lagrangefunktion ) von Startzeitpunkt , an dem sich das Teilchen in A befindet , bis zu dem Endzeitpunkt , an dem sich das Teilchen in B befindet . <eos>
Der Zeitraum wird mit 1660 bis 1670 angegeben . <eos>
Alle Verladestellen waren mit einem Normalspurgleisstück ausgerüstet , auf das mit Hilfe von Ochsen oder Pferden die Normalspurwagen gezogen wurden . <eos>
Während der Vernehmungen bestritt er , etwas von den Verbrechen des NS - Regimes gewusst zu haben und beteuerte , von diesen erst nach Kriegsende erfahren zu haben . <eos>
The Roxx wurden 1984 in München von Sänger und Songwriter Bill Itch gegründet . <eos>
Bei den letzten Kampfhandlungen wurde einer der Vickers 6 - ton durch Artillerievolltreffer zerstört , während die anderen beiden durch die deutschen Truppen erbeutet wurden . <eos>
In dem großen Bergfried sind zwei , über eine komplizierte Gangführung erreichbare Aborte angelegt , die über einen Schacht in der Turmwand und über eine Rinne in den Burggraben entleert wurden . <eos>
Bei der Overlap Save Methode wird das Eingangssignal in Segmente zerlegt und jedes Segment , mittels der zyklischen Faltung mit einem Filter , einzeln gefaltet . <eos>
Bei der Overlap - Save Methode wird das Eingangssignal in Segmente zerlegt und jedes Segment , mittels der zyklischen Faltung mit einem Filter einzeln gefaltet . <eos>
700 Mitglieder , die sich auf verschiedenen Ebenen in dem Kreis ehrenamtlich engagieren , um " deutsche Führungsnachwuchskräfte zu fördern und mehr Internationalität in Deutschland einzufordern " . <eos>
Das ehemalige Wohnhaus , in dem neben Königs Arbeitszimmer und Arbeiten auch wechselnde Ausstellungen anderer Künstler gezeigt werden , wird später um eine Ausstellungshalle erweitert . <eos>
Welches Verhalten bei einem Experiment mehr in den Vordergrund tritt , hängt davon ab , ob die Wellenlänge größer oder kleiner als die " charakteristische Ausdehnung " ( etwa eine Spaltbreite oder der Wirkungsquerschnitt oder die Ortsunschärfe beteiligter Teilchen ) des Versuches ist . <eos>
1790 wurde er als Pastor nach Sieverstedt berufen . <eos>
Viele Gefangenen sind für antisowjetische Propaganda ohne Verurteilung erschossen worden . <eos>
1937 , zu der Zeiten des Spanischen Bürgerkriegs dringen republikanische Truppen während einer Vorstellung in einen Zirkus ein und zwingen die Zirkusleute auf ihrer Seite gegen die Franco Faschisten zu kämpfen . <eos>
In dem Mai 2007 platzierte das Umweltministerium der Kaimaninseln daher in Zusammenarbeit mit der Darwin Initiative Steckbriefe , auf denen eine Belohnung von 1000 CI $ für jedes wiederentdeckte lebende Exemplar von Salvia caymanensis ausgesetzt wurde . <eos>
In der Stadt Memmingen wurde der Spiehlerweg nach ihm benannt . <eos>
In einer Urkunde des Klosters Wennigsen wurde der Ort Redesen in dem Jahr 1230 erstmals urkundlich erwähnt . <eos>
Stasheff studierte Mathematik an der University of Michigan ( Bachelor - Abschluss 1956 , wobei er bei Edwin Moise studierte ) und an der Princeton University unter anderem bei John Milnor , bei dem er 1957 Vorlesungsnotizen für dessen Kurs Characteristic Classes mitschrieb , die zunächst in vervielfältigter Form und 1974 in überarbeiteter Buchform mit Stasheff als Ko Autor erschienen . <eos>
Sie wurde erstmals in dem Jahr 1108 als Liepwinesbrucca urkundlich erwähnt , der Name soll auf Lebuin von Deventer hinweisen . <eos>
In Deutschland werden verstärkt auch NaWaRos , wie vor allem Mais , speziell für die Verwendung in Biogasanlagen angebaut . <eos>
Zwischen 1941 bis Kriegsende 1945 übernahm er mit einer eigenen Herstellungsgruppe die Produktion für Filme der Wien - Film . <eos>
Ab 1935 erhielt das Unternehmen dann umfangreiche Aufträge zu dem Bau von Schiffen für die Kriegsmarine ( vor allem Zerstörer und U - Boote ) , so dass die Produktion bis 1939 komplett auf den Kriegsschiffbau umgestellt wurde . <eos>
Unter Institutsleiter Christoph Friedrich Otto betreute er 26 Jahre lang nicht nur den Institutsgarten , sondern führte als Lehrer auch die dort stattfindende praktische Grundausbildung der angehenden Gärtner durch , bevor sie zu der weiteren theoretischen Ausbildung nach Potsdam wechselten . <eos>
Collingwood wird für Lorry , Kim und Gavin noch einmal unentbehrlich und bringt den Raketenmann an den Rand des Wahnsinns , als er an dem Weihnachtstag mit einem Armband auftrumpft das Gavin Esther Feldman zu dem Abschied geschenkt hat . <eos>
Das Wachstum des Bahnangebots von rund 30 % soll durch gesteigerte Effizienz bei dem Rollmaterialeinsatz mit einem signifikant tieferen Wachstum des Rollmaterialbestandes getragen werden können . <eos>
Von diesem Zeitpunkt an wurden kontinuierlich weitere Manöver durchgeführt , die in möglichst realistischer Truppenaufstellung hinsichtlich der Operation Overlord stattfanden . <eos>
Später behauptete er , er habe bei dieser Gelegenheit über einen FDGB Sekretär Kontakte zu dem DDR - Gewerkschaftsbund knüpfen wollen , um dem BDK öffentlich zu der Geltung zu bringen . <eos>
Der Betriebshof Damerowstraße wurde 1901 errichtet , da nach der Beschaffung weiterer Fahrzeuge kein Platz mehr an der Brehmestraße bestand . <eos>
Obwohl er nun mit höheren Ansprüchen ebenfalls in Monaco Frankreich und Großbritannien startete , konnte er das Erfolsgerlebnis nicht wiederholen . <eos>
Mai wegen Verschwörung und Aufwiegelei zu drei Jahren Haft verurteilt und in das berüchtigte Insel - Gefängnis St. Helena bei Brisbane bei schwerer Arbeit eingesperrt . <eos>
Mai wegen Verschwörung und Aufwiegelei zu drei Jahren Haft verurteilt und in das berüchtigte Insel Gefängnis St. Helena bei Brisbane bei schwerer Arbeit eingesperrt . <eos>
Auch in anderen Orten wurden Wohngebäude nach Schweitzers Plänen geplant beziehungsweise errichtet : für Otto von Krumhaar in Gremsmühlen , für Familie von Stössen in dem Schwarzwald , Rittergut von Zastrow in dem Ort Plassow ( heute Płaszewko , Polen ) . <eos>
Früher war die Ebene ein großes Sumpfgebiet , das nach der künstlichen Absenkung des Seespiegels des Lac de Nantua in dem Jahr 1856 drainiert und in Kulturland umgewandelt wurde . <eos>
Eine weitere Besonderheit war das für ein Auto dieser Größe relativ geringe Leergewicht von 1.604 kg ( Ultra 1.651 kg ) , was in dem Zusammenwirken mit dem sehr niedrigen Drezahlniveau für ein bei verhaltener Fahrweise erstaunlich niedrigen Kraftstoffverbrauch sorgte ( dies gilt umso mehr für die Modelle ab 1995 mit dem neu konstruierten V6 ) . <eos>
Hatte bereits Kaiser Justinian I. in dem Codex Iustinianus can. 45 die Kinder aus solchen " Construpationen " mit den außerehelichen und blutschänderisch gezeugten Kindern gleichgestellt , versetzte die neunte Synode von Toledo von 655 sie in den Sklavenstand , entzog ihnen also das Erbrecht . <eos>
Die Position , an der der Köhlerzügel in den Zügel eingehakt wird , entscheidet über die generelle Schärfe des Hilfszügels . <eos>
Während der Fahrten war stets eine Musikkapelle an Bord und von Zeit zu Zeit gestalteten auch Kleinkünstler der NORAG das Unterhaltungsprogramm . <eos>
In dem Zweiten Weltkrieg wurde das Filmstudio 1945 durch einen Bombentreffer zerstört und zwei Jahre später nach inzwischen verschwundenen Plänen wiederaufgebaut . <eos>
In dem Dritten Reich wurde dort Buna ( synthetischer Kautschuk ) für die Produktion von Reifen hergestellt . <eos>
Wird die Teilchendichte N / V erhöht , so wächst die Wahrscheinlichkeit , mit der Moleküle an die Wand stoßen . <eos>
Auch unterscheiden sich diese Jagdarten dadurch , dass bei der Drückjagd vornehmlich mit Büchsen und bei der Treibjagd fast ausschließlich mit Flinten gejagt wird . <eos>
Der Flughafen wurde in den 1960er Jahren in Betrieb genommen und in den Jahren danach von einigen wenigen Charter - Fluggesellschaften angeflogen . <eos>
Der Flughafen wurde in den 1960er Jahren in Betrieb genommen und in den Jahren danach von einigen wenigen Charter Fluggesellschaften angeflogen . <eos>
Schließlich werden sie zusammen mit einem anderen Droiden an die Kreatur Yorbo verkauft . <eos>
Deshalb wird in der Geschichtswissenschaft der Name Altsachsen für das gesamte Siedlungsgebiet in Westfalen Niedersachsen ohne die traditionellen Siedlungsgebiete der Friesen und Slawen in dem westlichen Sachsen Anhalt in dem südlichen Schleswig Holstein und in den nordöstlichen Niederlanden verwendet . <eos>
Der Taucherschacht wurde auf dem Rhein von Köln bis Karlsruhe zu Arbeiten auf der Flusssohle eingesetzt . <eos>
Die Entwicklung des Symbols war zuvor in dem englischsprachigen Raum wiederholt als versuchte Monopolisierung der Symbolentwicklung kritisiert worden . <eos>
Zudem verfasste er das Buch zu der Broadwayproduktion Kean , die von November 1961 bis Januar 1962 aufgeführt wurde und von der Kritik wohlwollend aufgenommen wurde . <eos>
Aus der SPD wurde er 1961 wegen Protest gegen die Unvereinbarkeit mit dem SDS ausgeschlossen . <eos>
Nach dem Jahr 1880 wurde mit Unterstützung der Herzogtums Teschen die erste deutsche Berghütte gebaut . <eos>
Doch mit der Zeit verliebt sich Kaori in Ryo , was bei seinem Verhalten zu weiteren Spannungen kommt . <eos>
Der durch zahlreiche Münzfunde bezeugte Sprewanenfürst Jaxa von Köpenick , der auf der Köpenicker Burg vermutlich seinen Hauptsitz hatte , wurde 1157 von dem Askanier Albrecht den Bären 1134-1170 bei der Eroberung der Brennaburg entscheidend geschlagen und vertrieben . <eos>
Vernon Reids Gitarre , ob elektrisch oder akustisch , bringt Biss und eine nervöse Qualität hinzu , vor allem seine E - Gitarre in Dark Prince , ein Titel , in dem Buster Williams ' eindringlicher Bass pochend in Lenny Whites feinfühligen Rahmen mit den Becken schwimmt , was eine fühlbare Spannung in dem Titel schafft . <eos>
Laut Grundsatzprogramm dürfe an dem Sozialstaatsgebot des Artikel 20 Grundgesetz [ ... ] nicht gerüttelt werden " . <eos>
Auf 59 Seiten sind für etwa 3500 verlegte Werke Titel , Art , Komponist / Textdichter , Bearbeiter und Ausgabe aufgelistet . <eos>
Neben der ursprünglich romanischen Martinskirche mit gotischen Figuren ist an alten Bauwerken in Ramsdorf noch der ehemalige Herrschaftssitz der Ramsdorfer , später der Goder zu erwähnen . <eos>
Ein Wild Pitch wird in der Statistik nicht als Error verbucht . <eos>
Das Colt Modell 1895 war ein Gasdrucklader und bekam in dem Spanisch - Amerikanischen Krieg den Namen " Potato Digger " , da bei dem Schießen ein Hebel , der den Gaskolben trug , unter dem Lauf hin und her pendelte und an eine Schaufel zu dem Ausgraben von Kartoffeln erinnerte . <eos>
Das Colt Modell 1895 war ein Gasdrucklader und bekam in dem Spanisch - Amerikanischen Krieg den Namen " Potato Digger " , da bei dem Schießen ein Hebel , der den Gaskolben trug , unter dem Lauf hin und her pendelte und an eine Schaufel zu dem Ausgraben von Kartoffeln erinnerte . <eos>
Über Paris , wo er mit den Brüdern Étienne François und Claude Joseph Geoffroy in Kontakte trat , reiste Neumann über Lyon , Grenoble , Turin , Genua und Florenz nach Rom . <eos>
Die Heilig - Geistkirche wurde in den Jahren 1912 13 von dem Architekten und Baumeister Sepp Hubatsch ausgebaut . <eos>
1586 wurde aus den Steinen der ehemaligen Hauptstadt Karakorum auf einem 16 Hektar großen Gelände das buddhistische Kloster Erdene Zuu errichtet , das über 60 buddhistische Tempel beherbergte . <eos>
Es handelt sich um ein Wirtschaftsstrategiespiel , bei dem die Spieler durch An und Verkauf von Aktien in dem Zusammenhang mit der Gründung von Hotelketten Geld verdienen . <eos>
Nach der Meisterschaft wurde öffentlich bekannt , dass Lee während des Turniers zusammen mit drei weiteren Teamkollegen eine Bar aufgesucht und dort Alkohol konsumiert habe . <eos>
Dabei stießen die Beamten auf Beweise , wonach die SA an dem Wahltag in Bereitschaft für gewalttätige Maßnahmen gestanden hatte . <eos>
Nahe dem Massiv des Seven Sisters Peak ( 2.755 Meter ) zwingen die Nass Range und die Bulkley Range den Fluss in ein nach Süden verlaufendes enges Tal , welches nach dem Kitselas Canyon in ein breites Tal nahe Terrace übergeht , wo der Fluss sich weitet . <eos>
In den USA wurde Do the Bartman nie als offizielle Single veröffentlicht , dafür war es international erfolgreich und erreichte Platz 1 der jeweiligen Charts in Australien , Irland , Neuseeland , Norwegen und in dem Vereinigten Königreich , sowie die Top - 5 vieler europäischer Länder , darunter Deutschland . <eos>
Zudem wurden alle Positionsmeldungen in dem Gefechtsstand automatisch auf den sogenannten Seeburg Tisch per Lichtpunkt von unten auf eine Mattscheibe projiziert . <eos>
Von 1987 bis 1990 hatte er eine Professur mit künstlerischer Lehrtätigkeit an der Akademie der Künste der DDR inne . <eos>
In Untersuchungen zu der Stadtentwicklung die 2007 veröffentlicht wurden wird von einem allmählichen Zusammenwachsen der frühen dörflichen Siedlungen in dem Umkreis gesprochen . <eos>
Wahrscheinlich wurde das Wort injektiv ebenso wie bijektiv und surjektiv in den 1930ern von N. Bourbaki geprägt . <eos>
Otto Höfler und Karl Helm gehen davon aus , dass Tiwaz durch Wodan als Hauptgott verdrängt wurde . <eos>
Die Rennwagen können bei Fehlern in dem KERS Steuergerät an der Außenhaut Spannungen bis 20.000 Volt aufweisen . <eos>
In dem Innenraum der Fortezza wurde die katholische Bischofskirche San Nicolo durch die Sultan Ibrahim Moschee ersetzt und eine Anzahl weiterer Häuser gebaut . <eos>
Diese zu Marktkonditionen umgetauscht , ergaben ein Vielfaches der Beträge , die die angeblichen Empfänger in Landeswährung für die Transferrubel zahlen mussten . <eos>
Die Spitze in dem Rennen übernahm Jo Siffert , der jedoch nach zwei Stunden Renndauer enttäuscht zu der Kenntnis nehmen musste , dass an eine Weiterfahrt nach einem Getriebeschaden nicht mehr zu denken war . <eos>
Die Spitze in dem Rennen übernahm Jo Siffert , der jedoch nach zwei Stunden Renndauer enttäuscht zu der Kenntnis nehmen musste , dass an eine Weiterfahrt nach einem Getriebeschaden nicht mehr zu denken war . <eos>
Die ersten beiden Episoden von ihm waren bei Test Screenings nicht gut bei dem Publikum angekommen und wurden als zu düster bezeichnet . <eos>
Qārūn wird in dem Koran an drei Stellen erwähnt z.B. 28:76 und erscheint dort als Angehöriger des Volkes von Moses und Minister des Pharaos . <eos>
Bei andere Öle war die Tun mit 236 Gallons festgelegt . <eos>
Es kam vermehrt vor , dass Wampanoag wegen Nahrung oder auch aus Neugier nach Plymouth kamen . <eos>
Um dem Rechnung zu tragen , wird in der Praxis das Agens zuvor mit einem Leberextrakt S9 mix vermischt . <eos>
Bis 1987 entwickelte und realisierte er ein Konzept , bei dem Malschulen mit Ausstellungsräumen verbunden wurden : Es entstanden in Zusammenarbeit mit den Volkshochschulen Kunststationen in Fulda , Bad Hersfeld , Eschwege , Bad Salzschlirf und Kleinsassen sowie in dem Kloster Cornberg und auf Schloss Rittershain . <eos>
Grundsätzlich kann das Parlament in allen nicht legislativen Fragen durch schlichten Parlamentsbeschluss entscheiden . <eos>
Von 1961 bis 1964 wurde die Kirche renoviert und ein Zelebrationsaltar aufgestellt . <eos>
Bei Pullman Fahrzeugen wird bereits die Langversion bei der Produktentwicklung geplant . <eos>
TuB wird neben der Alemannia aus Aachen dem USC Münster und den SF Aligse als Favoriten der Liga gehandelt . <eos>
Nach ersten Einbrüchen in japanische Code Systeme um 1940 wurde PURPLE nach und nach von einer Gruppe um den amerikanischen Mathematiker und Kryptologen William Friedman enträtselt . <eos>
In dem Mai 2012 hatte sich der Komet bereits auf 13,5 mag aufgehellt , und kann mit großen Amateur - Teleskopen bereits beobachtet werden . <eos>
Nach dem Zusammenbruch des Ancien régime ( 1798 ) gehörte Grolley während der Helvetik und der darauf folgenden Zeit zu dem Bezirk Freiburg , bevor es 1848 mit der neuen Kantonsverfassung in den Saanebezirk eingegliedert wurde . <eos>
Key Pittman wuchs in privilegierten Verhältnissen auf , der unter anderem von Privatlehrern erzogen wurde , und später die Southwestern Presbyterian University in Clarksville ( Tennessee ) absolvierte . <eos>
Den Ausdruck Bar - Mizwa ( Sohn der Pflicht ) in dem heute gebräuchlichen Sinn findet man erstmals bei Mordechai ben Hillel , einem Rabbiner und liturgischen Dichter , der 1298 in Nürnberg während des Rintfleisch Pogroms ermordet wurde . <eos>
Er schickt ihn in den Garten mit dem Hinweis , sich vor den Bienen in Acht zu nehmen . <eos>
Hill demonstriere , so der selbst als Regisseur tätige Dominik Graf , " ein vielschichtiges Mainstreamprodukt " , das genau wegen seiner teuren sehr komplexen Art zu allen Zeiten kommerziell durchfallen wird und somit dem ewig wiederkehrenden Heldentod an der Kinokasse geweiht ist . " <eos>
Sein Behandlungsschwerpunkt lag auf der Kurzwellentherapie , die er ab 1933 in der eigenen Klinik durchführte . <eos>
In dem Ergebnis konnten die bürgerlichen Parteien , insbesondere die CiU und in geringerem Maße auch die PPC an Stimmen hinzugewinnen . <eos>
Als Grund wurden unterschiedliche Vorstellungen von der zukünftigen konzeptionellen Ausrichtung des Sendeformats , das ab Herbst 2006 wieder auf 45 Minuten verlängert wurde , zwischen Schramm und seinen Kollegen genannt . <eos>
Als Grund wurden unterschiedliche Vorstellungen von der zukünftigen konzeptionellen Ausrichtung des Sendeformats , das ab Herbst 2006 wieder auf 45 Minuten verlängert wurde , zwischen Schramm und seinen Kollegen genannt . <eos>
Das Soltau - Lüneburg - Abkommen wurde in dem Jahr 1959 zwischen der Bundesrepublik Deutschland Großbritannien und Kanada abgeschlossen und legte die Grenzen des Panzerübungsgeländes fest . <eos>
Nach Leos Tod baute Reynette von Münstermaifeld , wie sie seit ihrer Ehe hieß , das Geschäft aus , so dass sie 1369 als erste Koblenzer Geldhändlerin in der Lage war einen Kredit von 1000 fl . <eos>
Nach dem Abklingen des Sturms waren nur wenige Wracktrümmer an dem Strand und auf dem Riff zu finden , die Eber war vollständig zerstört worden . <eos>
Von 1893 bis 1895 hatte er die Oberbauleitung bei der großen Weserkorrektion . <eos>
Da Otto sich zu dem Zeitpunkt seines Todes in Sorgues innerhalb der Bannmeile von Avignon befand , war es das Recht des Papstes , einen Nachfolger auszuwählen . <eos>
Für die USA nahm Kilmartin an den Olympischen Winterspielen 1952 in Oslo teil , bei denen er mit seiner Mannschaft die Silbermedaille gewann . <eos>
Bei seiner Haftentlassung in dem November 1933 führte er ein persönliches Entlassungsgespräch mit Himmler , von dem er zynisch mit auf den Weg bekam : " Sie haben auf das falsche Pferd gesetzt . " <eos>
In den Ecken der äußeren Mauer befanden sich starke , mit einer Vielzahl von Schießscharten versehene Grabenstreichen , um durch massiertes Musketenfeuer den Graben von feindlichen Kräften freihalten zu können . <eos>
Die Peerage of the United Kingdom umfasst alle Peer - Würden , die in dem Vereinigten Königreich von Großbritannien und Irland nach dem Act of Union 1800 geschaffen wurden . <eos>
Er demonstriert ihre Schönheit , indem er ihre Formen und Farben für wenige Stunden zu harmonisch komponierten Objekten vereint , sie dann aber der natürlichen Zerstörung überlässt . <eos>
Dagegen hat das Mitentscheidungsverfahren an Bedeutung gewonnen , wodurch das Europäische Parlament dem Rat als Gesetzgeber in immer mehr Politikbereichen gleichgestellt wurde . <eos>
Die Gebrüder Schulz stellten Hirten an , die das Vieh in dem Frühjahr und Sommer auf gepachteten Weiden mästeten . <eos>
Das Race of Champions ist eine Autosportveranstaltung , die von dem schwedischen Präsidenten der Firma IMP International Media Production Fredrik Johnsson und seiner Partnerin der ehemaligen französischen Rallye Werksfahrerin Michèle Mouton bis 2006 auch privat ein Paar in das Leben gerufen wurde und seit 1988 an dem Ende eines jeden Jahres als Einladungsturnier durchgeführt wird . <eos>
Allerdings sind bei vielen Motorrädern die Getriebe so in die Motoren integriert , dass es nur einen Ölkreislauf gibt . <eos>
Ebenfalls selten ist der Märzenbecher ( Leucojum vernum ) , der in dem Blütengrund einem grundfrischen Tälchen in dem Ballstädter Holz in dem zeitigen Frühjahr weiße Blütenteppiche bildet . <eos>
Durch Muskelzerfall und Zirkulationsstörungen entstehen teilweise schädliche Stoffwechselprodukte , die über den Blutkreislauf zu schwerwiegenden Folgen wie beispielsweise Nierenversagen führen können . <eos>
In Abhängigkeit von dem Standort der Handelstätigkeit ist der stationäre Handel von dem ambulanten Handel und von dem elektronischen Handel bzw. E Commerce zu unterscheiden . <eos>
Die Einöde liegt an dem Lohgraben , der hier als linker Zufluss in die Wörnitz mündet . <eos>
Seit 1970 wird der Schienenverkehr mit Hilfe eines Relaisstellwerkes gesteuert . <eos>
Der Ausdruck Pseudowissenschaft wird durch die US amerikanische Skeptiker Organisation Committee for Skeptical Inquiry und die GWUP mit teils abwertender und ausschließender Absicht verwendet . <eos>
So konnte er beweisen , dass er trotz seiner geringen Größe in der NHL mithalten kann . <eos>
Als Standort werden Rasen und Gesteinsflure von der subalpinen bis alpinen Höhenstufe bevorzugt . <eos>
Man glaubt , dass der Monarch um 1268 dieses Gebiet unter seine Protektion stellte und ihm den Namen Real de Manzanares gab . <eos>
Nach der Teilnahme an Workshops an der Anna Scher Theatre School wurde Wright für einen RCA Film gecastet . <eos>
Das Pfarrhaus wurde in den Jahren 1887 bis 1888 als Ersatz für einen Vorgängerbau neu erbaut . <eos>
Wenn ein auf Lebenszeit amtierender Ratsherr starb , wurde durch den Rat selbst aus ihren Familien ein neuer Ratsherr erwählt . <eos>
Bereits 1795 begann der Briefwechsel zwischen Lucie Domeier und Rahel Varnhagen von Ense , der zu Beginn bis 1796 andauerte . <eos>
Hagans wurde 1829 in Erfurt als Sohn des Schmieds und Eisenwarenhändlers Christoph Christian Hagans und dessen Frau Anna Sabina geb . <eos>
Während zunächst gräfliche Beamte in diesem Haus wohnten , wurde durch den Baumeister Heintzmann das zweite Geschoss 1748 für die verwitwete Gräfin Friederike Charlotte zu Stolberg Schwarza ausgebaut . <eos>
Buch Mose 6,8 : " Du sollst sie als Zeichen um das Handgelenk binden . <eos>
Neben kürzeren und insbesondere längeren Verschlusszeiten können dabei häufig noch Zwischenstufen in halben oder drittel Blendenstufen manuell eingestellt werden , in dem Automatikbetrieb sind praktisch stufenlose Einstellungen möglich . <eos>
Die Praxis des " Outens " ist vor dem Hintergrund der Act - Up - Bewegung entstanden und wurde als bewusst provokative Aktion eingesetzt , um durch das Benennen von homosexuellen Prominenten diese dazu zu zwingen , sich auch in der Öffentlichkeit zu ihrer Homosexualität zu bekennen . <eos>
Platz ) wurde als insgesamt 20.000ste Teilnehmer in der Geschichte des Sundschwimmens geehrt . <eos>
Das Haar wurde auf Spindeln die auf dem Schenkeln gerollt wurden in lange Fäden gesponnen und dann zu Schnüren geflochten . <eos>
Das Löbauer Wasser hat sich während der Elster Eiszeit tief in die Nordlausitzer Grauwacke eingeschnitten und bildete das heutige Relief . <eos>
In den Jahren 772 bis 821 wurde als politisch geografische Zuordnung " in pago Nitachgovve " ( Niddagau ) angegeben , in dem Jahr 1048 " in pago Wedereibo " ( Wetterau ) . <eos>
Regelmäßig wird , auch wenn bei einem Vertragsabschluss von dem Versicherungsvertreter eher oberflächlich oder gar nicht nachgefragt wurde , in Schadens - oder in Streitfällen seitens der Versicherung eine sehr präzise und erschöpfende Auskunft verlangt und unterstellt . <eos>
Regelmäßig wird , auch wenn bei einem Vertragsabschluss von dem Versicherungsvertreter eher oberflächlich oder gar nicht nachgefragt wurde , in Schadens oder in Streitfällen seitens der Versicherung eine sehr präzise und erschöpfende Auskunft verlangt und unterstellt . <eos>
Als Generalprobe wurde 1989 erstmals auf einer 18 km langen Strecke das Sennjoch angesteuert . <eos>
Daraufhin entschloss er sich Ende August , zukünftig nicht mehr für den BDR zu der Verfügung zu stehen .. <eos>
Von 1967 bis 1969 erfolgte eine Innenrestaurierung und Umgestaltung unter Architekt Emil Steffan . <eos>
Die Verleihungen der Victoria - Kreuze erfolgten durch Abstimmung der Besatzung aufgrund einer nur außerordentlich selten angewendeten Regelung in den Verleihungsbestimmungen der Auszeichnung , wonach das Victoria - Kreuz bei besonderer Tapferkeit einer Einheit oder Schiffsbesatzung auch an die Einheit oder Besatzung verliehen werden kann die dann ihrerseits getrennt nach Offizieren und Mannschaftsdienstgraden über die konkrete Person abstimmt welche ausgezeichnet wird . <eos>
Die Verleihungen der Victoria - Kreuze erfolgten durch Abstimmung der Besatzung aufgrund einer nur außerordentlich selten angewendeten Regelung in den Verleihungsbestimmungen der Auszeichnung , wonach das Victoria - Kreuz bei besonderer Tapferkeit einer Einheit oder Schiffsbesatzung auch an die Einheit oder Besatzung verliehen werden kann , die dann ihrerseits getrennt nach Offizieren und Mannschaftsdienstgraden über die konkrete Person abstimmt , welche ausgezeichnet wird . <eos>
Diesen Titel konnten die beiden 2008 vor heimischem Publikum in Athen verteidigen , während sie bei den Olympischen Spielen in Peking nur den sechsten Platz belegten . <eos>
Neben Sexualstraftaten wird diese Art der Verteidigung auch bei Gewalttaten und Straftaten mit rassistischem Hintergrund beschrieben . <eos>
Er liegt bei Cornol in der Ajoie und gehört zu der Nordflanke der Lomontkette , der mit 100 km längsten Jurakette , welche von Besançon bis Reigoldswil reicht . <eos>
Weitere Raumstationen wurden daher unter der Bezeichnung Almaz T für einen unbemannten Betrieb umgerüstet . <eos>
Als sie erwacht , gesellt sie sich zu der Familie , merkt jedoch , dass sie mit ihrer Trauer um den Fall der Mauer nicht auf Verständnis stößt . <eos>
Von 1915 bis 1918 studierte Wiiralt an der Kunstgewerbeschule ( estnisch Kunstitööstuskool ) in Tallinn . <eos>
Ab Staffel 4 werden auch verstärkt Tipps von Profis für Tierhalter in die Sendung einbezogen . <eos>
Das Gebiet wird in dem Süden von dem Thüringer Wald und in dem Westen von den Flüssen Leine und Oker begrenzt . <eos>
Unter Kaiser Aurelian wurde es Sitte , in dem Theater hohe Persönlichkeiten und beliebte Schauspieler durch das Schwenken farbiger Tücher zu begrüßen . <eos>
Aus stilistischen Gründen wird das Bild zwischen 1635 und 1638 datiert . <eos>
Der Ehemann arbeitete in Kiew bald auch als Drehbuchautor und schrieb spezielle Rollen für Marharyta , in denen ihr komödiantisches Talent u.a. als Kolchos - Vorsitzende zu dem Tragen kam . <eos>
Weil das Skigebiet die Natur des Nationalparks Kellerwald - Edersee nachhaltig geschädigt hätte , wurde das Vorhaben nach mehrjähriger Planungsphase in dem Jahr 2005 offiziell abgelehnt . <eos>
Tatsächlich resultierte der Kreuther Trennungsbeschluss aus heftigen Auseinandersetzungen und einem Machtkampf zwischen den beiden Parteivorsitzenden Helmut Kohl ( CDU ) und Franz Josef Strauß ( CSU ) , die vor allem das gemeinsame Verhältnis zu der FDP und strategische Überlegungen zu der Gründung einer so genannten Vierten Partei zu dem Inhalt hatten . <eos>
Persisch ist , wie in ganz Iran , die offizielle Landes - und Bildungssprache und wird von nahezu der gesamten Provinzbevölkerung mindestens als Zweitsprache gesprochen . <eos>
Nach den geltenden Sicherheitsbestimmungen ist das 22.900 Quadratmeter große Festivalgelände für 45.800 Besucher zugelassen . <eos>
Wegen des Budgetdefizit des Staates mussten Anleihen in dem Ausland aufgenommen werden . <eos>
Außerdem müssen alle Passagiere zu Fuß zu den Flugzeugen gehen . <eos>
John Robartes hatte sich in den 1650er Jahren der Regierungszeit des Lordprotektors Oliver Cromwell nach Cornwall zurückgezogen wo er 1664 die Genehmigung zu der Einzäunung eines 340 Hektar großen Wildparks erhielt . <eos>
Bei der nächsten ordentlichen Wahl in dem März 1998 sowie bei der Wahl 2004 wurde er in dem Amt bestätigt . <eos>
Dieses langsame Aufheizen bis zu der Endtemperatur von 1200 ° C wird mit verschiedenen Steigungsraten von 3 ° C / h bis 15 ° C / h in 5-8 Tagen durchgeführt . <eos>
Er hofft , durch dessen vorauseilende Aufdeckung bei den neuen Mächten Vertrauen in die römischen Kräfte zu schaffen und befürchtete Vergeltungsschläge als Reaktion auf das Komplott zu verhindern . <eos>
Cassiodor überschreibt einige Auszüge aus Priscian mit der Feststellung , dass er in Konstantinopel zu seiner Cassiodors Zeit gelehrt habe ( Keil , Gr . <eos>
In dem Nordwesten liegt der Höhenzug der Harburger Berge , in dem sich mit dem 155 Meter hohen Hülsenberg westlich von Sieversen auch die höchste Erhebung des Landkreises befindet . <eos>
Absalon , der sie ohne ihren Willen als Kind geheiratet hatte , stirbt an einem Herzinfarkt . <eos>
Er besucht die Frauen , die ihn an dem Abend in ihr geheimnisumwittertes rotes Zimmer einladen . <eos>
Frank Wyatt , sein Bruder John , Mike Peterson und Ray Cochran treffen sich , um gemeinsam mit einem Wohnmobil zu einem Boxkampf zu fahren . <eos>
Anlass war , dass Bezold auf einer Wanderung auf den Toten Mann von dem Gewitter überrascht wurde und keine Möglichkeit fand , sich irgendwo unterzustellen . <eos>
Das Herzogtum Bielitz ( polnisch Ksiestwo Bielskie , tschechisch Bílské knížectví , lateinisch Ducatus Bilicensis ) , dessen Gebiet zunächst zu dem Herzogtum Teschen gehörte , wurde zweimal für jeweils einige Jahre von diesem ausgegliedert und 1572 als Minderstandesherrschaft verkauft . <eos>
Die Handlung von Damage beginnt damit , dass der High - School - Schüler Grant Emerson eines Tages aufwacht und feststellt , dass er auf wundersame Weise über Nacht Superkräfte erhalten hat . <eos>
Um die Zukunftsfestigkeit des Fahrzeugs zu gewährleisten , kamen Technologien zu dem Einsatz , die bereits in dem japanischen Vorgängermodell verwendet und in dem deutsch - amerikanischen Kampfpanzer 70 aufgezeigt wurden , bei der Entwicklung des Leopard 2 und des M1 Abrams aber aus Kosten und Reifegründen verworfen wurden . <eos>
In dem Jahre 1852 wurde dann eine Eisenbahntrasse samt einem Bahnhof gebaut . <eos>
Anfang März wurde stattdessen nun von Taoiseach Brian Cowen der Fianna Fáil Politiker und ehemalige Abgeordnete Darragh O'Brien zu dem Senator nominiert . <eos>
In Lothringen wurden bereits in dem Jahr 1598 Rodungen existierender Rebflächen angeordnet . <eos>
1670 ging das Gut kurzzeitig an die Familie Ahlefeld , schon 1672 an die Freiherren Kielmannsegg und anschließend an die Familie Temming , deren Oberhäupter als königliche Kanzler in Kopenhagen dienten . <eos>
Nun wird der Schuh von organisierten Arbeitern in Portugal hergestellt . <eos>
In den letzten Jahrzehnten hat sich an dem nördlichen Dorfrand ein neues Wohnquartier gebildet . <eos>
Nach zwei Realfilmen als Regisseur zu Beginn der 1930er Jahre emigrierte der Pazifist , der in dem Ersten Weltkrieg als Hauptmann der Artillerie gekämpft hatte , nach Frankreich und wurde von Jean Renoir als Assistent verpflichtet . <eos>
Nach zwei Realfilmen als Regisseur zu Beginn der 1930er Jahre emigrierte der Pazifist , der in dem Ersten Weltkrieg als Hauptmann der Artillerie gekämpft hatte , nach Frankreich und wurde von Jean Renoir als Assistent verpflichtet . <eos>
Nach zwei Realfilmen als Regisseur zu Beginn der 1930er Jahre emigrierte der Pazifist , der in dem Ersten Weltkrieg als Hauptmann der Artillerie gekämpft hatte , nach Frankreich und wurde von Jean Renoir als Assistent verpflichtet . <eos>
Jahrhundert hat man erstmals versucht Karzinome mittels Bepinselung von Teer auf die Haut in dem Tiermodell entstehen zu lassen , was jedoch nicht gelungen ist , da die Einwirkzeit zu kurz war . <eos>
Seit 2011 ist sie in der Deutschen Gesellschaft für Internationale Zusammenarbeit GIZ aufgegangen . <eos>
Die Caserne Charras war eine der drei Kasernen , die nach den königlichen Bestimmungen von 1754 für die Gardeschweizer errichtet wurden . <eos>
Neben fünf Cashes bei der World Series of Poker WSOP konnte er bei der European Poker Tour EPT bisher neun Preisgeld - Platzierungen erzielen . <eos>
Erst in dem Jahr 2000 wurde durch eine Gesetzesänderung das elterliche Züchtigungsrecht abgeschafft . <eos>
Der Geologe Paul Vageler ( 1882-1963 ) schrieb dazu 1942 : " Der Grundgedanke der Catena - Methode ist so einfach und logisch , daß er nicht nur wie das Ei des Columbus sondern schon wie eine Plattheit erscheint : In jedem natürlichen Gelände ... muß stets ein Transport von Bodenmaterial von den relativen Höhen nach den relativen Senken stattfinden ... , es müssen sich so ganz bestimmte Serien von ineinander übergehenden Boden - und Profiltypen ... anordnen . " <eos>
Victor Trimondi postulierte in seinem Buch Hitler -- Buddha -- Krishna , Suzuki habe während des Zweiten Weltkriegs mit den japanischen Militärs kooperiert und in mehreren Veröffentlichungen zu der " Ausformulierung eines faschistisch - buddhistischen Kriegerethos " beigetragen . <eos>
Victor Trimondi postulierte in seinem Buch Hitler -- Buddha -- Krishna , Suzuki habe während des Zweiten Weltkriegs mit den japanischen Militärs kooperiert und in mehreren Veröffentlichungen zu der Ausformulierung eines faschistisch buddhistischen Kriegerethos beigetragen . <eos>
In einer Testreihe der Fachhochschule Münster , bei der 2003 rund 60 gängige Biermarken auf Fuselöle untersucht wurden , wurde in dem Oettinger der mit Abstand höchste Fuselölwert aller getesteten Pilsener gemessen ( 121,48 mg / Liter ) . <eos>
In einer Testreihe der Fachhochschule Münster bei der 2003 rund 60 gängige Biermarken auf Fuselöle untersucht wurden wurde in dem Oettinger der mit Abstand höchste Fuselölwert aller getesteten Pilsener gemessen ( 121,48 mg / Liter ) . <eos>
Aus einer Urkunde des Jahres 1338 ist zu schließen , dass der Gottesdienst in Bornheim von dem Frankfurter Pfarrer oder seinem Amtsgehilfen gefeiert wurde . <eos>
Seine Frau arbeitete seit dem Anschluss bei der NS - Frauenschaft mit , wegen der religiösen Bindung als Frau eines Pastors wurde sie nicht als Parteimitglied aufgenommen , woraufhin sie ihre Mitarbeit aufgab . <eos>
In dem Zuge der Ermittlungen wurde Yıldırım enttarnt , 1988 in den USA verhaftet und 1989 in Savannah Georgia zu lebenslanger Haft verurteilt . <eos>
Der Lehrstuhl ist der als normativ bekannten Tradition der Politikwissenschaft verpflichtet , die durch Hannah Arendt , Leo Strauss , Eric Voegelin , Dolf Sternberger begründet und durch Eric Voegelin den Gründer des Geschwister Scholl Instituts in München etabliert wurde . <eos>
Er wird seit 1993 jährlich für besonderes Engagement zugunsten der MS Betroffenen in Baden Württemberg verliehen . <eos>
Nachdem in dem Herbst 1944 Teile der Aachener Hochschule nach Dillenburg ausgelagert werden sollten , entzog sich Mennicken dieser Evakuierung und schloss sich dem von den Amerikanern eingesetzten Aachener Oberbürgermeister Franz Oppenhoff an und wurde für längere Zeit einer seiner wichtigsten Mitarbeiter in den ersten Monaten nach der Befreiung Aachens durch die Amerikaner . <eos>
Auf seiner Flucht wurde Rastko von zwei russischen Mönchen unterstützt die durch Zahumlje reisten . <eos>
Zu diesem Zeitpunkt konnte von dem Gesetzgeber nicht nur die einschlägige Rechtsprechung des Bundesverfassungsgerichts berücksichtigt werden , sondern auch die umfangreichen Beiträge der einschlägigen juristischen Literatur . <eos>
In diesem Kontext werden Rechnersysteme ( Hardware und Software ) , die in dem Wesentlichen anderen Systemen Leistungen zu der Verfügung stellen ( siehe : " Server ( Software ) " ) , als Server bezeichnet . <eos>
Seit der Aufnahme der Geschäftstätigkeit sind Geschäftsstellen in Aerzen Börry Coppenbrügge Dehmke Grohnde Groß Berkel Grupenhagen Hohnsen Lauenstein Oldendorf Osterwald Reinerbeck Salzhemmendorf und Vahlbruch entstanden . <eos>
Er wurde von einem Ordner zu Fall gebracht . <eos>
Unmittelbar darauf wurde er zu dem jüngsten Solisten aller Zeiten , der mit den Wiener Philharmonikern unter dem Dirigenten Riccardo Muti auftrat . <eos>
Die Buéa wurde an Dänemark zurückgegeben , fuhr ab 1947 wieder als Fährschiff , wurde 1963 von der dänischen Marine zu dem U Boot Tender Hendrik Gerner umgebaut und 1976 abgewrackt . <eos>
Das Gebiet gehört westlich des Gebirgskamms zu dem Sierra National Forest , östlich zu dem Inyo National Forest , zwei Nationalforstgebieten , und wird mit den Nationalforsten durch den US Forest Service verwaltet . <eos>
Nachdem 2002 noch viele Kinder der Goldenen Generation in den Kader zu der Weltmeisterschaft berufen wurde , änderte sich das Bild der portugiesischen Nationalmannschaft mit dem Amtsantritt von Luiz Felipe Scolari zusehends . <eos>
Morison , der von Banisters Fähigkeiten beeindruckt war , überzeugte Henry Compton , Bischof von Oxford und später London , Banister in dem Auftrag der Anglikanischen Kirche nach Virginia zu senden . <eos>
Nachdem er 2007 schon als Stagiaire für Gerolsteiner unterwegs war , bekam er nun seinen ersten Profi - Vertrag in der Pro Tour und unterschrieb für zwei Jahre bei Gerolsteiner . <eos>
Letztlich reichte den Hatchetmen ein Tor von Mark Dickson in der zweiten Hälfte , um sich mit einem knappen und letztlich auch glücklichen 1:0 Sieg nach 41 langen Jahren wieder den Pokal zu sichern . <eos>
In dem Rahmen eines Entwicklungsprojektes wurde der Salzgehalt vieler ConAgra - Produkte um bis 30 % reduziert . <eos>
Die orbitalen Parameter weisen darauf hin , dass Prospero zu derselben dynamischen Gruppe wie Sycorax und Setebos gehört und diese Monde daher wahrscheinlich einen gemeinsamen Ursprung haben . <eos>
Das Theater wird für Reiser zu der Bühne der Selbstdarstellung , aber auch zu dem Schauplatz einer Empfindsamkeit , die von Moritz in der Tradition von Johann Wolfgang von Goethes Die Leiden des jungen Werthers beschrieben wird . <eos>
Diese waren angebracht worden , um Seile zu befestigen , mit welchen der Deckel auf den Sarkophag gehievt wurde . <eos>
Verstärkte Aufmerksamkeit wurde der Veranstaltung unter anderem deshalb zu Teil , da es sich für viele der Beteiligten um das erste Aufeinandertreffen mit dem erst kurz zuvor in das Amt gekommenen US Präsidenten Barack Obama handelte . <eos>
Zu dem einen wurde größtenteils gebrauchtes Material , Schienen und sogar Brückenteile von anderen Eisenbahnlinien verwendet , zu dem anderen wurde die Bahn vorläufig nur bis Reichenbach gebaut . <eos>
Schenk von Castell reg. 1636-85 in ein Pflegverweser Amt abgestuft . <eos>
Von 1931 bis 1935 lief die Mannschaft in der konkurrierenden Profiliga Central Hockey League auf . <eos>
Die Hörer nahmen das positiv auf , weil sie froh waren , überhaupt etwas von Led Zeppelin in dem Radio zu hören . <eos>
Mannschaften der Oberligateams ( nachfolgend mit * gekennzeichnet ) wurden zu dem Saisonende aus der DDR Liga ausgegliedert . <eos>
Insbesondere sind dabei solche Anwendungen von Interesse , zu deren Lösung nach allgemeinem Verständnis eine Form von " Intelligenz " notwendig zu sein scheint . <eos>
Für die mittelalterliche nicht mehr vorhandene Glocke wurde 1840 durch den Wismarer Glockengießer Peter Martin Hausbrandt die in dem Glockenstuhl befindliche Bronzeglocke gegossen . <eos>
In der Profimannschaft Rapids wurde Kurtisi lediglich in Testspielen eingesetzt . <eos>
Aufgrund der zahlreichen Abrufe musste die Seite zeitweise wegen Überlastung geschlossen werden . <eos>
Der Ort wurde zu dem ersten Mal 1317 als Villa Michaelis erwähnt und gehörte zu dem Gut des Klosters in dem nahen Spišský Štiavnik . <eos>
Mit Bekanntgabe der Schließung wurde die von IBM und I - D Media entwickelte Software Cynigma als Nachfolger angekündigt . <eos>
Bei der 1968 durchgeführten Renovierung hat man an dem Altarbogen die ursprünglich aufgebrachten Fresken von zwei Heiligen wieder freigelegt und restauriert . <eos>
Aufgrund der geringen Größe und scheinbaren Helligkeit von 19,4 m die 1:30200000 des Zentralplaneten beträgt sowie der großen Nähe zu dem Saturn und der Tatsache dass er von diesem überstrahlt wird ist Pan mit erdgebundenen Teleskopen kaum auszumachen . <eos>
Kleine Steine werden zu der Verdauungsförderung aufgenommen , unverdauliche Teile wie Chitin als Gewölle in länglichen Ballen hervorgewürgt . <eos>
Sie wurde in dem Jahr 2006 von Gerda und Fritz Ruf Tochter und Schwiegersohn von Fritz Hüttinger Firmengründer der Hüttinger Elektronik in Freiburg gegründet . <eos>
Trotz Protest der rot - grünen Bundesregierung , welche die Bundesrepublik Deutschland als Eigentümerin des Panzerschiffs sah , begann man in dem Februar 2004 damit , das Wrack mit Hilfe eines Schwimmkrans aus acht Metern Tiefe zu heben . <eos>
Zuvor hatte 1897 ein Zyklon zerstört , was nach dem abgeebbten Goldrausch in den 1870er Jahren übrig geblieben war . <eos>
Eine wesentliche Rolle spielten hierbei Mitglieder der Fareinikte Partisaner Organisatzije ( FPO ) , einer jüdischen Widerstandsbewegung , die 1942 in dem Ghetto von Vilnius gegründet wurde und wesentlich zu der Organisation des Widerstandes auch in anderen litauischen und polnischen Ghettos beitrug . <eos>
Die Opcodes werden von dem Interpreter innerhalb einer Virtuellen Maschine ausgeführt . <eos>
So kann es sein , dass man als Indiana Jones in alten Ruinen sucht oder einen fiktiven Mord in einer Fabrikanlage aufklären soll . <eos>
Während bei einfachen Obsttorten der Tortenguss meist löffelweise über den Früchten verteilt wird und dadurch eine unebene Oberfläche entsteht , aus welcher oft einzelne Früchte herausragen , können mit einem Tortenring dickere Tortengussschichten mit ebener Oberfläche hergestellt werden . <eos>
Ähnliche Vorstellungen wurden in den Vereinigten Staaten auch von Curt Sachs vertreten der ab 1937 an der New York University lehrte und nach 1950 ebendort durch den Hornbostel Schüler Mieczyslaw Kolinski . <eos>
Ähnliche Vorstellungen wurden in den Vereinigten Staaten auch von Curt Sachs vertreten , der ab 1937 an der New York University lehrte , und nach 1950 ebendort durch den Hornbostel - Schüler Mieczyslaw Kolinski . <eos>
Es ist in dem Quedlinburger Denkmalverzeichnis als Wohnhaus eingetragen . <eos>
Von 1902 bis 1914 gab es zudem eine Ziegelei . <eos>
In dem Frühjahr 2006 wurde der 2000 gegründete EC2000 wieder zu dem Leben erweckt und nahm in der Saison 2006 / 07 zusätzlich zu der Mannschaft des ERSC , die an der fünftklassigen Landesliga Bayern teilnahm , mit einer eigenen Mannschaft an der sechstklassigen Bezirksliga Bayern teil . <eos>
Dort sind in einer Tabelle 3/8-Takte in dem Klaviersatz aufgelistet , deren Auswahl durch die Augenzahl der geworfenen Würfel geschieht und hintereinander notiert , eine fertige Komposition ergeben . <eos>
Die verbleibenden 8 mm zu der lichten Höhe der Rohrleitung werden durch den bereits erwähnten elastischen Fächer gegen die Innenwand der Rohrleitung abgedichtet , sodass das Rohrleitungssystem auch an dieser Stelle völlig dicht bleibt und bei dem Transport nur eine sehr geringe Reibung aufweist . <eos>
Gustaf Gründgens hatte Mephisto schon über 600 - mal in 40 Jahren gespielt , bevor er als Intendant des Hamburger Schauspielhauses 1957 erneut den Faust in Szene setzte und in seiner Lieblingsrolle auf der Bühne stand . <eos>
Gustaf Gründgens hatte Mephisto schon über 600 - mal in 40 Jahren gespielt , bevor er als Intendant des Hamburger Schauspielhauses 1957 erneut den Faust in Szene setzte und in seiner Lieblingsrolle auf der Bühne stand . <eos>
Bis 1947 wurden alle Maschinen und Anlagen demontiert und durch die Sowjetische Militäradministration in Deutschland SMAD als Reparationsleistungen beschlagnahmt . <eos>
Wenige Wochen vor seiner Habilitation wurde er aus der Armee entlassen , da er sich dagegen ausgesprochen hatte , dass Weißrussland an russischen Militäraktionen teilnimmt . <eos>
Die Einwohnerzahl des Kanton ist zwischen den beiden letzten Volkszählungen um etwa ein Viertel angestiegen . <eos>
ONIX 3.0 wird in dem deutschsprachigen Raum voraussichtlich ab dem Jahr 2015 eingesetzt . <eos>
Sechs Wasserräder von jeweils 12 Metern Durchmesser und 4 Metern Breite trieben die Pumpen an , die in der Lage waren , 18.000 bis 20.000 Kubikmeter Wasser pro Tag aus der Seine bergauf zu pumpen . <eos>
Von 1948 bis 1952 gehörte sie dem Repräsentantenhaus von Michigan an . <eos>
Das Schiff wurde nach der Schlacht in der Mobile Bay von 1864 benannt . <eos>
Trotzdem gewann der Film zwei Oscars , darunter Kim Basinger , die für ihr Porträt einer Edelprostituierten mit dem Oscar als beste Nebendarstellerin ausgezeichnet wurde , und den Preis für das beste adaptierte Drehbuch aus der Feder von Curtis Hanson und Brian Helgeland . <eos>
In den letzten Jahrzehnten hat sich das Dorf zu einer Wohngemeinde entwickelt . <eos>
Ursprünglich wurde der M95 als langes Infanteriegewehr für die österreichisch ungarischen Armee entwickelt . <eos>
Untersuchungen zeigen , dass die Monogamie bei manchen Vogelarten auch durch Aggressivität der Weibchen gegenüber anderen Weibchen verursacht wird . <eos>
Einzelne Abschnitte wurden seit 1969 in das Englische übersetzt . <eos>
In dem Inland werden diese Aufgaben grundsätzlich von den Polizeien der Länder wahrgenommen . <eos>
Das Sponsoring unterstützt und ergänzt andere Kommunikationsinstrumente des Unternehmens ( hierzu integrierte Kommunikation ) oder kann als Basis für solche fungieren . <eos>
Marco Wegmüller begann seine Karriere bei dem HC Davos , für den er zunächst in dem Tor der Elite A Junioren stand . <eos>
Allerdings gibt es gewisse Ausnahmen , wenn zu dem Beispiel weniger oder zu viele Teilchen in einem Gaspaket sind . <eos>
Ausgehend von der Enharmonik der Griechen mit ihren Vierteltönen und einer sicher frühen Mehrstimmigkeit gelangte Vogel durch älteste Felszeichnungen in dem Jemen und in Eritrea zu der Erkenntnis , dass entscheidende frühe kulturelle Errungenschaften wie Metallverarbeitung , Fernhandel , Tierzucht und eben unsere Musik auf das engste mit der Domestizierung des Esels als frühestem Reit und Lasttier des Menschen verknüpft waren . <eos>
Paul Dahlke wurde 1865 als Sohn eines Beamten in Osterode in Ostpreußen geboren . <eos>
Sie ist die führende Kraft der Partij voor de Dieren , die sie in dem niederländischen Unterhaus als Fraktionsvorsitzende vertritt , und Autorin für Tierschutz - Themen . <eos>
Mit ihr hatte er für den Gesangswettbewerb Kënga Magjike 2010 wiederum ein Lied einstudiert , mit dem sie die Fernsehshow gewannen . <eos>
In dem äußersten Süden der Spanish Lake Township kreuzt die Interstate 270 , die als nördliche Umgehungsstraße des Ballungsgebietes um St. Louis dient , den Missouri State Route 367 , die in dem Zentrum der Township in den US Highway 67 einmündet . <eos>
Gliss Kur ( Schreibweise des Herstellers GLISS KUR ) steht für eine Marke in dem Bereich Haarpflege , die von dem Henkel Konzern unter der Dachmarke Schwarzkopf vertrieben wird . <eos>
Tatsache ist , dass der Honda früher auf den Markt kam -- was zu dem einen an der längeren Entwicklungszeit des Volvo 480 lag und zu dem anderen daran , dass Volvo eine völlig andere Zielgruppe ansprechen wollte . <eos>
Das vierte δ - Cluster wird zwar in allen Regionen jedoch bei niedriger Dichte gefunden . <eos>
Dessen Eltern , Theodor von Brand und Margarethe Brandeis , waren 1933 vor den Nationalsozialisten die in die USA geflohen . <eos>
So konnte er Details beobachten , die anderen Schülern in dem Unterricht in dieser Klarheit nicht vermittelt werden konnten . <eos>
Bei den Weltcuprennen in dem November und Dezember 2008 konnte sie stets auf vordere Plätze belegen und ein Rennen mit der Staffel gewinnen . <eos>
Manchmal sind Inseln so weit voneinander entfernt , dass für Transferflüge ein Flugzeugträger als Zwischenlandeplatz benötigt wird ; <eos>
In dem Jahre 1982 wurden nur noch 53 Häuser dauerhaft zu Wohnzwecken genützt und Vysoké Žibřidovice hatte 179 Einwohner . <eos>
Amilorid kann in Kombination mit Thiaziden zu der Behandlung von Bluthochdruck verwendet werden . <eos>
Trotzdem bildete sich allmählich eine Besiedlung , zu der ab etwa 1550 auch vereinzelte Landhäuser Hamburger Bürger gehörten . <eos>
Aus dieser Zeit stammt die spätromanische Sankt - Johannes - Kirche des Ortes , die insbesondere in der Zeit um den Dreißigjährigen Krieg als Wehrkirche genutzt wurde , da Griebo an einer Heerstraße lag und oft geplündert wurde . <eos>
Theatermaschinen in dem ursprünglichen Sinn dienten dazu , um durch Laufwerke Trommeln und Seilwinden Versatzstücke aus der Versenkung emporsteigen oder in diese verschwinden zu lassen ( aus den sog . <eos>
Später wurde es vorübergehend der Deruluft überlassen , die allerdings nach zweiwöchigen Tests auf eine Bestellung verzichtete . <eos>
Als Teil des Frühstücks wird es mit Chai und Raita verzehrt , doch oftmals wird es auch mit Kartoffeln , Panir , Zwiebeln oder Keema gefüllt gegessen . <eos>
In dem August 1917 wurde er mit dem Military Cross ausgezeichnet . <eos>
Als der begnadete Musiker in Anwesenheit des Bischofs von Lima in dem Kloster der Barfüßigen Schwestern ein Konzert gibt , stürzen während eines Erdbebens die Mauern ein und begraben sämtliches Publikum inklusive Akteure . <eos>
Nach dem Schuldspruch forderten Orr und 18 weitere Spieler die Hockey Hall of Fame auf , Eagleson aus der Ruhmeshalle zu entfernen , andererseits würden sie aus Protest aus der Hall of Fame austreten . <eos>
Der VW Fridolin , offiziell Typ 147 , ist ein Kleinlieferwagen der Marke Volkswagen , der zwischen 1964 und 1974 hauptsächlich für die Deutsche Bundespost gebaut wurde und nach heutigen Maßstäben den Kastenvarianten der Hochdachkombis zugeordnet wäre . <eos>
Von 2002 bis 2008 startete Satō für verschiedene Teams zu 90 Formel - 1 - Rennen . <eos>
In die alte Konstruktion wurde zwischen die Seitenwände aus Granit eine Spannbetonbrücke mit zwölf Feldern eingebaut . <eos>
Zu der Ermittlung der Bewertungszahl ist für 9 GOÄ Punkte 1 BEMA - Punkt anzusetzen . <eos>
Zu dem Wintersemester 2010 2011 hat er den Studiengang " Bewegung und Gesundheit " an der Justus Liebig Universität Gießen begonnen . <eos>
Weitere Starts sollten ab 2006 von Swobodny erfolgen , allerdings ist es unklar inwieweit diese Pläne realisiert werden können . <eos>
Seine eigentliche politische Laufbahn begann er 1977 mit der Wahl zu dem Abgeordneten der Nationalversammlung , in der er seitdem die Interessen der ND für Wahlkreise in Athen vertrat . <eos>
HMS Swordfish ( 61S ) war ein Unterseeboot der britischen Royal Navy , das in dem Zweiten Weltkrieg zu dem Einsatz kam . <eos>
Zu der Erreichung besserer Lichtausbeute werden sie auch mit Metall umhüllt . <eos>
Als Beweis führte er einen Strangulierungsversuch an , den er einmal durch seine Gehilfen an sich habe vornehmen lassen . <eos>
Samstags wird nach dem Samstagskrimi ggf. auch Unterhaltungssendungen um 22:45 Uhr gesendet . <eos>
Er wurde nach kurzer Zeit gehoben und in eine Werft nach Rostock gebracht . <eos>
Dies kann bei verpflichtenden Grundkursen zu einem Nichtbestehen des Abiturs führen . <eos>
Outcault wurde jedoch kurz darauf von William Randolph Hearst für das New York Journal abgeworben . <eos>
Der Bahnhof ist vor der Eröffnung des Basistunnels in dem Jahr 2007 modernisiert und umgestaltet worden . <eos>
In der Schill Kaserne waren bis 2012 etwa 950 Soldaten stationiert . <eos>
Zu Beginn der Schiffbarkeit der nordschwedischen Seen in dem Frühjahr 1931 wurden diese und einige andere Fabriken von streikenden Arbeitern blockiert . <eos>
Rompelbergs Tochter Letizia erhielt ebenfalls einen Eintrag in dem Guinness - Buch der Rekorde , nachdem sie 1987 als jüngste qualifizierte Teilnehmerin in dem Alter von drei Jahren und 59 Tagen ein Schwimm - Diplom erlangte . <eos>
Da die meisten Besucher nur zu dem Rauchen in diese Bars gehen , steht die strikte Durchführung der Gesetze in der Kritik . <eos>
Stanisław Ulam und Shizuo Kakutani , die auf diesem Kongress zu Vorträgen eingeladen waren , stellten das Problem immer wieder in Gesprächen und werden deshalb in diesem Zusammenhang häufig genannt . <eos>
Seither konnte er sich mit guten Leistungen in der Mannschaft etablieren . <eos>
Je nach gewünschter Qualität werden die Kugeln auf ein mehr oder weniger genaues Maß gefertigt ( Kugeldurchmesser auf 1 μm genau ist möglich ) . <eos>
In einer päpstlichen Bulle wird dem Stift Sankt Gereon zu Köln 1223 Kirche und Güterbesitz in Crele zugestanden . <eos>
Es gehörte sich auch nicht , dass Frauen in öffentlichen Reden mit Namen genannt wurden . <eos>
In dem Jahr nach dem Staatsstreich wurde Basilus von seinen eigenen Sklaven getötet , offenbar aus Rache für eine ihnen angetane Verstümmelung . <eos>
Die Deutsche Studiengemeinschaft ( DSG ) mit Sitz in Leonberg wurde in dem August 2000 von bekannten Rechtsextremisten gegründet . <eos>
Der Ex - Nationalspieler blieb noch zwei Jahre in der Verbandsliga Westfalen bei den Sportfreunden Trainer , ehe er zu der Saison 1966 67 den VfL Klafeld - Geisweid 08 in der Landesliga übernahm und sofort zu dem Aufstieg in die Verbandsliga führte und mit dem VfL drei Runden dort verbrachte . <eos>
Nach nur drei Monaten Lehrzeit wurde die einzige Frau in der etwa zehnköpfigen Redaktion ausgewählt , um von dem Nürnberger Prozess gegen die Hauptkriegsverbrecher zu berichten . <eos>
Er wurde mit 1,57 Millionen Stimmen in das Amt gewählt und stellte damit einen noch nie dagewesenen Rekord auf . <eos>
Allerdings wurde nachgewiesen , dass sich der ebenfalls in Extremlebensräumen vorkommende Nematode Halicephalobus mephisto in dem Labor bevorzugt von Desulforudis audaxviator ernährt , wenn er eine Wahl hat ( Alternative : E. coli ) . <eos>
Der Mip Mapping Effekt ist für die Optimierung der Datei nicht relevant , da die Texturen in der vollen Größe in den Speicher der Grafikkarte geladen werden . <eos>
Mehrere Generationen später lebte Ritter Richard von Prez , der in Corcelles - le - Jorat einen Zehnten besass und sich in dem Jahre 1345 auf Kreuzzug begab . <eos>
Rōmaji wird vorwiegend in den Naturwissenschaften z. B. in der Chemie verwendet . <eos>
Auch in Kaduna werden unter anderem Kainji - Sprachen gesprochen . <eos>
Tally verfolgt allein ihre Geschichte weiter und wird bei einer Gefängnisrevolte in Holmesburg gemeinsam mit ihrem Kameramann eingeschlossen . <eos>
In Deutschland war er 2006 bei der Nokia Night of the Proms live zu sehen . <eos>
Jahrhundert wurden die Stangen aus dem Krenland in Holzfässern über den Ludwig Donau Main Kanal nach Wien exportiert , da sie als Zutat zu dem Tafelspitz in großen Mengen benötigt wurden . <eos>
Nach Beendigung des Verdauprozesses müssen die entstandenen Peptide aus der Gelmatrix extrahiert werden . <eos>
Das Finale wird gewöhnlich in dem Oktober oder in dem November in einem neutralen Stadion ausgetragen dass nach geographischen Gesichtspunkten unter Bezug der Finalteilnehmer ausgewählt wird . <eos>
Das Finale wird gewöhnlich in dem Oktober oder in dem November in einem neutralen Stadion ausgetragen , dass nach geographischen Gesichtspunkten unter Bezug der Finalteilnehmer ausgewählt wird . <eos>
Typisch ist eine beinbetonte Muskelschwäche , insbesondere der Oberschenkel , welche sich vor allem bei dem Treppensteigen äußert , sich aber bessert , je mehr Treppenstufen erstiegen werden . <eos>
Des Weiteren installierte man eine neue Elektroanlage samt Beleuchtung und anstelle der Luftheizungs Anlage aus dem Jahr 1913 wurde eine Gasheizung in dem Kirchenraum eingebaut . <eos>
Die in dem Mai 1966 veröffentlichte Single wurde von Glover in den Bell Sound Studios in New York produziert . <eos>
Diese drei überlebten jedoch , da sie an dem betreffenden Tag nicht zu Hause waren und daher von den auf sie angesetzten SS - Leuten nicht angetroffen wurden . <eos>
Obwohl er auf dem Gymnasium kaum naturwissenschaftlichen Unterricht genoss , sondern bei ihm das Erlernen von Altsprachen in dem Vordergrund stand , studierte er Chemie . <eos>
Die den Hauptkamm des Kolymagebirges kreuzende Straße zu der Pjostraja - Dreswa - Bucht an dem Ochotskischen Meer wurde bereits seit den 1970er - Jahren nicht mehr durchgehend unterhalten und wird auch in ihrem Nordabschnitt nach Aufgabe der Ortschaften Galimy und Merenga in den letzten Jahren nicht mehr befahren . <eos>
Hier wurde in den Abendstunden zu der Kvöldvaka Abendwache gemeinschaftliches Beisammensein gesessen , während zu dem Beispiel die Wolle verarbeitet wurde , es gab einen Vorleser , es wurde gesungen oder Gedichte vorgetragen . <eos>
Von 1958 bis 1959 studierte Hilgemann an der Westfälischen Wilhelms - Universität in Münster . <eos>
Die 1992 eröffnete Strecke wurde als erste spanische Bahnstrecke nicht in Breit sondern in Normalspur ausgeführt . <eos>
Aus dem Zusammenstoß heraus erlitt er zwar keine sichtbaren Verletzungen , doch einen Tag nach dem Vorfall wurde bei ihm ein Riss in dem Darm entdeckt . <eos>
In dem Juni 1937 war Penrose auf einer Party der Surrealisten in Paris der jungen amerikanischen Fotografin Lee Miller begegnet . <eos>
Aus diesen Gründen werden Röhrenmagazine mit Randfeuerpatronen oder Zentralfeuermunition mit Rund oder Flachkopfgeschossen geladen . <eos>
Er spielte mit dem Gedanken , sich nach seiner Absetzung so sie denn erfolgen würde von der FIDE abzuspalten . <eos>
In Schulungs - und Umschulungszentren wurden nicht mehr nur Grundlagen für die Binnenkolonisation des ländlichen Raums gelegt , sondern es wurde auch eine Basis für die Neukolonisierung des nichtdeutschen Ostens hergestellt , den das " Herrenvolk " als Lebensraum nach den Kriegsplänen des NS Regimes erobern sollte . <eos>
Er wird sowohl in der Tiergeographie als auch der Pflanzengeographie als eines der Florenreiche verwendet . <eos>
Bei dem ersten Mal wurde nur mit einem Bordgeschütz das Bahnhofsgebäude angegriffen . <eos>
In dem Jahre 1376 wurde der Ort in dem Zusammenhang mit den ersten nachweislichen Lehensherren genannt . <eos>
Teile des Vorgängerbaus haben sich als Mauerwerk in dem Kellergewölbe erhalten . <eos>
Wenige Wochen später wurde er in dem Juli 1933 in das Preußische Innenministerium berufen wo er Aufgaben in dem Zusammenhang mit der Bearbeitung des Berufsbeamtengesetzes übernahm . <eos>
Die Darstellung eines Graphen sollte auf einen Betrachter auf keinen Fall verwirrend wirken , sondern sollte die besonderen Eigenschaften des zugrundeliegenden Graphen betonen . <eos>
Drei Tage später erzielte er in dem Boston Garden bei einem Spiel gegen die Montréal Canadiens mit einem Schlagschuss sein erstes Tor , was von dem Bostoner Publikum mit stehenden Ovationen gefeiert wurde . <eos>
Doch es gab eine Menge Leute , die den Spaß liebten , den die Band bei ihren Konzerten in Clubs und Colleges verbreitete . <eos>
Mütter mit Kindern sind in geringerem Maße in den Arbeitsmarkt integriert . <eos>
In den meisten Klöstern die nach dem Vorbild von San Damiano entstanden waren wurde nach 1218 die Regel des Kardinal Hugolin eingeführt . <eos>
Ribbentrop gelangte bereits während seiner Tätigkeit als Botschafter in London zu der Überzeugung , dass Großbritannien bei Ausbruch eines europäischen Krieges auf der Seite der Gegner Deutschlands kämpfen würde . <eos>
Er wurde 1909 von Thomas Buscher geschaffen , der auch bei anderen Kirchbauprojekten mit Ludwig Maier zusammenarbeitete . <eos>
Dietrich Adolf von der Recke war Fürstbischof von Paderborn , dessen Regierungszeit vor allem durch den Wiederaufbau des Territoriums nach dem Dreißigjährigen Krieg geprägt war . <eos>
Der Mü 6453 wurde 1979 in Mühldorf als 974 3032 ausgemustert . <eos>
Für das achte Semester ging Ehrlich nach Freiburg in dem Breisgau , wo er vor allem mit dem Farbstoff Dahlia arbeitete . <eos>
, zumal wegen seiner Förderung wissenschaftlicher Einrichtungen und Gelehrter , ein bedeutender Platz an dem Beginn der Entwicklung zugewiesen werden , die über Renaissance und Rationalismus in die Moderne führen sollte . <eos>
Als traditioneller Bestandteil der Insignien eines Herrschers hat der Reichsapfel , der sich seit 1800 in der Wiener Schatzkammer befindet , aber nie die konkrete , auf das Einzelstück bezogene Bedeutung erlangt , wie beispielsweise die Reichskrone , die Heilige Lanze oder das Reichsschwert . <eos>
De facto wird es aber empirisch hauptsächlich von Führungskräften größerer Feuerwehren oder Einheiten verwendet . <eos>
Die Gebäude wurden von 1896 bis 1899 errichtet und dienten bis 1984 als Gasbehälter des Gaswerks Simmering . <eos>
Nach der Mate Guarding Hypothesis sollten Männchen ihre Weibchen besonders in der Zeit der Fruchtbarkeit bewachen um die Wahrscheinlichkeit ihrer Vaterschaft zu erhöhen . <eos>
Der stets eifersüchtige und sehr auf seine Alleinstellung bedachte Lully bezichtigte ihn , bei der Komposition seiner Opern von ihm abgeschrieben zu haben . <eos>
Von 1997 bis 2005 arbeitete Bitter mit einem Team für die Forschung und Entwicklung bei Volkswagen . <eos>
In der mageren das heißt sauerstoffreichen Atmosphäre werden die Stickstoffoxide unter der Wirkung des Edelmetallkatalysators aufoxidiert , unter Ausbildung von Nitraten wie beispielsweise Bariumnitrat in dem Katalysator absorbiert und somit aus dem Abgasstrom entfernt . <eos>
In der mageren , das heißt sauerstoffreichen , Atmosphäre werden die Stickstoffoxide unter der Wirkung des Edelmetallkatalysators aufoxidiert , unter Ausbildung von Nitraten wie beispielsweise Bariumnitrat in dem Katalysator absorbiert und somit aus dem Abgasstrom entfernt . <eos>
Schätzungen zufolge zog das Fest schon in den 1990er Jahren acht - bis zehntausend auswärtige Besucher an , so dass sich die Zahl der Menschen in der Kleinstadt an einem einzigen Tag auf das Drei bis Vierfache erhöht . <eos>
Auf Grund von missbräuchlichen Anwendungen professioneller Techniken durch Laien wurde die Verbreitung der professionellen Applied Kinesiology international und in den deutschsprachigen Ländern seit 1992 auf Inhaber einer staatlich anerkannten Diploms in einem Heilberuf Ärzte Zahnärzte Chiropraktoren in der Schweiz Physiotherapeuten beschränkt . <eos>
Darauf aufbauend ersetzt sie die Forderung der Bijektivität ( die in dem abstrakten Kontext nicht mehr zu der Verfügung steht ) durch die Existenz eines inversen Morphismus . <eos>
Der Name ist von dem russischen stary dub für alte Eiche abgeleitet ( siehe Stadtwappen ) . <eos>
Hierzu sollen bis 2016 die Gleisanlagen in diesem Bereich modernisiert und zwei Regionalbahnsteige an dem Ostkreuz an den Gleisen der Ostbahn errichtet werden . <eos>
Hierzu sollen bis 2016 die Gleisanlagen in diesem Bereich modernisiert und zwei Regionalbahnsteige an dem Ostkreuz an den Gleisen der Ostbahn errichtet werden . <eos>
Neben ihrer Funktion als Ansitze und Stützpunkte des Feudaladels sollten die neuen Burgen das Land auch gegen Angriffe aus England und Überfälle der Wikinger schützen . <eos>
Nachdem er bereits seit 1913 Musikkritiken in Lacerba geschrieben hat , gründet er 1920 gemeinsam mit den Schriftstellern Beltramelli und Spallicci die Kulturzeitschrift La Pié . <eos>
In derselben Nacht wird Jord jedoch von einem Droiden der in dem Auftrag von Tig Fromme unterwegs ist verschleppt . <eos>
Er wird in dem Norden durch das Rummelloch von dem Norderoogsand getrennt und in dem Süden von dem Heverstrom begrenzt und ist in nord - südlicher Richtung 7 km lang bei einer maximalen Breite von 4 km . <eos>
Während der Zeit Jósef Łubieńskis wurden unter anderem 1831 Adam Mickiewicz , und 1842 sowie 1846 Cyprian Kamil Norwid empfangen . <eos>
Platz in dem Prolog konnte sie bei beiden Distanzrennen in Falun den zweiten Platz belegen und somit auch Zweite in der Gesamtwertung des Finales werden . <eos>
Seine Pläne wurden durch die Brüder Walter Krüger und Johannes Krüger zu der Ausführung gebracht . <eos>
Insgesamt sollen bis zu 600.000 Stammaktien in dem Nennwert von fünf Mark emittiert werden ( inklusive Greenshoe von 40.000 Aktien ) , von denen 360.000 aus einer Erhöhung des Grundkapitals auf neun Millionen Mark und 240.000 Aktien aus dem Bestand der Altaktionäre stammen . <eos>
Neuere Forschungen gehen aber davon aus , dass Markland auf dem Gebiet von Labrador zu lokalisieren sein dürfte , während die Bezeichnung Vinland für Neufundland wegen des damaligen Vorkommens von wilden Trauben zutreffen könnte . <eos>
Wie bei anderen von Stechmücken übertragenen Arboviren wird das Gelbfiebervirus von einer weiblichen Stechmücke die das Blut einer infizierten Person saugt aufgenommen . <eos>
Unter der Bezeichnung Berliner Bürgerbräu hatte sie sich auf Premiumprodukte spezialisiert . <eos>
Karpis ' schwangere Frau Dolores Delaney und Campbells ' Frau Wynona Burdette wurden dort festgenommen und später zu fünf Jahren Gefängnis für das Beherbergen von Flüchtlingen verurteilt . <eos>
Karate Kid hat mit seinen zwei Nachfolgern Karate Kid II Entscheidung in Okinawa und Karate Kid III Die letzte Entscheidung in diesem Jahrzehnt einen weltweiten Karate - Boom mit ausgelöst . <eos>
Die Auszeichnung wird jeweils in dem Oktober von dem Innenminister des Landes verliehen . <eos>
Andererseits werden die in dem Ärmelkanal gelegenen Kanalinseln , welche geographisch dem europäischen Festland zugerechnet werden , oft aus politischen Gründen zu den britischen Inseln gezählt . <eos>
Kurz nach dem Abflug wurde die Maschine von Terroristen entführt und um 8:46 Uhr EDT in den Nordturm des World Trade Centers gesteuert . <eos>
Kurz nach dem Abflug wurde die Maschine von Terroristen entführt und um 8:46 Uhr EDT in den Nordturm des World Trade Centers gesteuert . <eos>
Ab dieser Version werden E - Mails in dem Emlx Format gespeichert . <eos>
Auch kann es bei dem Kristellern zu Uterusrupturen kommen . <eos>
Felszeichnungen aus Kårstad ( Nordfjord ) deuten darauf hin , dass die Seitenplanken in der Folgezeit direkt an dem Steven befestigt wurden , so dass das Querbrett entfiel . <eos>
Nach dem Tod Herzog Johanns 1622 wurde das Herzogtum unter den erbberechtigten Söhnen aufgeteilt und aus dem Haus Schleswig - Holstein - Sonderburg gingen mehrere Nebenlinien hervor . <eos>
Aufgetreten ist dieses räumliche Migrationsphänomen in ( West ) - Deutschland während der 1960er - und 1970er - Jahren , als viele Menschen sich mit dem Geld des Wirtschaftswunders ein Eigenheim außerhalb der großen Städte bauten ( Vgl. Suburbanisierung ) . <eos>
Die Schulkonferenz besteht aus 14 Mitgliedern : 4 Elternsprecher , die von der GEV GesamtElternVersammlung in die Schulkonferenz gewählt werden , 4 Lehrer , 4 Schüler ( in der Grundschule müssen diese aus den Klassen 5 und 6 sein und gehören der Schulkonferenz mit beratender Stimme an ) , dem Schulleiter und einer außenstehenden Person ( z.B. einem Wirtschaftsvertreter ) . <eos>
Die Schulkonferenz besteht aus 14 Mitgliedern : 4 Elternsprecher , die von der GEV ( GesamtElternVersammlung ) in die Schulkonferenz gewählt werden , 4 Lehrer , 4 Schüler ( in der Grundschule müssen diese aus den Klassen 5 und 6 sein und gehören der Schulkonferenz mit beratender Stimme an ) , dem Schulleiter und einer außenstehenden Person ( z.B. einem Wirtschaftsvertreter ) . <eos>
Dafür wird neben dem Internet Explorer und dem T Online Browser auch Mozilla Firefox als Webbrowser unterstützt . <eos>
Der bituminöse Oberbau wurde komplett erneuert und die Beschilderung von Einzelschildern an dem Rand auf Schilderbrücken umgestellt . <eos>
In dem weiteren Verlauf darf sie mit Hannos Einverständnis Sammelbildchen sortieren , aber auch dies ruft in ihr bald Langeweile hervor . <eos>
Nicht nur das vorrangige Bedürfnis , Londons schlimmsten öffentlichen Verkehrsengpass endlich zu eliminieren , sondern auch die Annehmlichkeit , dass die Marktverwaltung Ausgleichszahlungen für die Bereitstellung der Marktfläche zu der Bebauung erhält , dürften schließlich für die Umsetzung des Bauprojektes gesorgt haben . <eos>
Sie revidiert damit die ältere James - Lange - Theorie , nach der die emotionale Bewertung als Folge auf die körperlichen Reaktionen entsteht . <eos>
Puccinia agropyri ist mit bloßem Auge nur anhand der auf der Oberfläche des Wirtes hervortretenden Sporenlager zu erkennen . <eos>
Incarnate ( 1983 ) , in dem die Grenzen zwischen Traum und Wirklichkeit nach und nach verwischt werden und Midnight Sun ( 1990 ) , in dem Aliens über einen Kinderbuchautor versuchen , die Welt zu beeinflussen . <eos>
Entlang des nördlichen Fördeufers führt der rund 74 km lange Wanderweg Gendarmstien ( dt. Gendarmenpfad ) , der früher von dänischen Grenzgendarmen zu der Grenzüberwachung genutzt wurde . <eos>
In Krautheim wurde eine Schule für Körperbehinderte nach ihm benannt . <eos>
Die Falle wird durch die Abschrägung Schrägfalle der Fallenaußenseite von dem Schließblech gegen den Druck der Fallenfeder zurückgedrückt . <eos>
Von 1875 bis 1876 besuchte er Vorlesungen bei Carl Eduard von Martens an der Humboldt - Universität zu Berlin . <eos>
Als diese Aktivitäten in dem August 1943 an das Licht kamen , wurde er verhaftet und in das Zellengefängnis Lehrter Straße in Berlin gebracht . <eos>
Als diese Aktivitäten in dem August 1943 an das Licht kamen , wurde er verhaftet und in das Zellengefängnis Lehrter Straße in Berlin gebracht . <eos>
Der weltweit erste 3D - Ride , " Race for Atlantis " , wurde in dem Caesars Palace in Las Vegas eröffnet . <eos>
Latimer County wurde 1902 als Original County aus Choctaw Land gebildet . <eos>
Größter Erfolg war die Meisterschaft in der Ligastaffel B , welche in der Saison 1976 77 zu der Teilnahme an der Aufstiegsrunde zu der DDR Oberliga berechtigte . <eos>
In dem Süden wird das Hochplateau von einem langgestreckten Höhenzug begrenzt der auf dem Peu de Grueresse gipfelt . <eos>
In dem August 2010 wurden Sleipnir und GreenBrowser aus der Liste entfernt und durch Lunascape und SRWare Iron ersetzt . <eos>
In dem Wahlkampf 1970 71 wurde die schleswig - holsteinische SPD von der Wählerinitiative Nord Siegfried Lenz Günter Grass Eberhard Jäckel unterstützt . <eos>
Da bei einer Weiterleitung über Repeater ( Hubs ) jeweils ein gewisser Teil der Präambel verloren geht , wurde sie in der Spezifikation groß genug gewählt , dass bei maximaler Ausdehnung des Netzwerkes für den Empfänger noch eine minimale Einschwingphase übrig bleibt . <eos>
Als die Regierung von Victoria beschloss , in Williamstown eine Sternwarte zu errichten , vertraute sie 1853 die Leitung Ellery an , der während seiner Studienzeit in Cambridge von Freunden die Praxis der Sternbeobachtung gelernt hatte . <eos>
In dem Jahr 1999 wurde er für eine zweite Amtsperiode wiedergewählt . <eos>
Vor allem für die Seelsorge des einfachen paderborner Stadtvolkes verschaffte Dietrich Adolf Besserung , indem er den Franziskanerorden in der Landeshauptstadt ansiedelte ( 1657 ) , die in dem reformierten Höxter vertriebenen Franziskaner siedelte er 1657 in Herstelle an . <eos>
Er sei durch die Krankheit auch oft an das Bett gefesselt gewesen . <eos>
Mit Fertigstellung und Bezug ist in dem Herbst 2012 zu rechen . <eos>
Etwa drei Kilometer westlich liegen , durch ein Seitental von Babisqa getrennt , die benachbarten antiken Siedlungen Dar Qita und Baqirha ; <eos>
Von 2003 bis 2008 gehörte er zu der Stammbesetzung der Sendung Scheibenwischer . <eos>
Nachdem er aus gesundheitlichen Gründen immer weniger als Arzt arbeiten konnte , widmete er sich neben der Politik auch den Rechtswissenschaften . <eos>
Die entscheidende Veränderung in dem Kurrent wurde in Preußen durch den Grafiker Ludwig Sütterlin eingeleitet . <eos>
Maurice Philippe , der Schöpfer des Lotus 49 , hatte hierfür den Lotus 63 entwickelt , der bei sieben Großen Preisen beginnend mit dem Großen Preis von Frankreich von Mario Andretti und John Miles eingesetzt wurde . <eos>
Lessing betont , die Poesie ordne Worte " aufeinander folgend " ( in der Zeit ) , während die Malerei durch Farben und Formen " nebeneinander " in dem Raum anordnet . <eos>
Eine ständige Verdunstung des nahen Moselwassers führt zu regelmäßig hoher Luftfeuchtigkeit , die insbesondere in dem Sommer für teilweise belastendes schwüles Wetter sorgt und auch zahlreiche Gewitter mit sich bringt . <eos>
Bernd wurde später gefangen genommen und für zwei Jahre in Demmin eingekerkert . <eos>
Er wird seit dem Mittelalter in vier Kapitel unterteilt . <eos>
Durch diese Methode konnten das erste Mal Substanzgemische in einer Anlage getrennt und identifiziert werden . <eos>
In dem Augenblick , in dem sie sich mit ihm einlässt , springt die Handlung zurück in die Nervenheilanstalt , und die Lobotomie wird ausgeführt . <eos>
Diese können mit einer kleineren als der kritischen Größe durch thermische Fluktuation schrittweise wachsen . <eos>
Die Gesellschaft war ab 1839 in Auflösung begriffen und endete 1850 . <eos>
Die Decken sind von innen mit Kassetten in dem Mudéjarstil verkleidet . <eos>
Während des Ersten Weltkriegs wurde die Produktion auf militärische Produkte umgestellt . <eos>
Diese Varianten werden vor allem für Surface Mounted Device Leuchtdioden verwendet . <eos>
1969 veröffentlichte er in der Zeit den vielbeachteten Essay Der ehrbare Antisemitismus , in dem er sich mit dem fortbestehenden Judenhass nach 1945 und insbesondere einem auf Israel projizierten Antisemitismus in linksintellektuellen Kreisen auseinandersetzte . <eos>
-- " Gill kombiniert Details über ihre begleitenden Stammesmitglieder mit ihren Beobachtungen der Landschaft und mit dem Job , mit dem sie beschäftigt sind , dabei überblendet sie die Beschreibungen der täglichen Routine der Baumpflanzer mit Anekdoten über ungewöhntliche Kreaturen und Situationen mit denen sie während ihrer Arbeitsexpeditionen konfrontiert werden . <eos>
Dies kann für tausende Arbeitsplätze an einem Wochenende geschehen oder über mehrere Jahre verteilt gestaffelt nach Funktionen oder Abteilungen . <eos>
Nach dem Abschluss der Arbeiten wurde die Schule in dem Februar 2008 rückübersiedelt . <eos>
Als Kriegsauszeichnung oder Verdienstorden wird das Eiserne Kreuz seit 1945 nicht mehr verliehen . <eos>
Eine GmbH - Gründung dauert demnach hierzulande 18 Tage , umfasst 9 Schritte und kostet 4,7 Prozent des Pro - Kopf - Einkommens " , wodurch sich Deutschland gegenüber dem Vorjahr um 17 Plätze verbessert habe . <eos>
Er fließt auf deutscher Seite über Eschlkam , Furth in dem Wald , wo er bei Hochwasser in dem Hochwasserspeicher Furth in dem Wald aufgestaut wird , Arnschwang , Nößwartling und Kothmaißling nach Cham , wo er nahe dem Ortsteil Altenstadt auf einer Höhe von 370 m über NN in den Regen mündet . <eos>
Innerhalb des Italianate - Stils lassen sich drei verschiedene Varianten unterscheiden , die von einigen amerikanischen Architekturhistorikern sogar als selbstständige Baustile beschrieben worden sind : <eos>
Dieses Wesen wird schließlich von der Sektion 9 in einem durch einen Unfall beschädigten weiblichen Cyborg Körper aufgespürt . <eos>
Die Band wurde in dem Jahr 1999 von Psycho Gesang Juho Räihä E Gitarre Abscess E Gitarre und Jarmo Juurikka Schlagzeug gegründet . <eos>
Die MetallRente ist ein 2001 als GbR gegründetes , branchenbezogenes Versorgungswerk in dem Bereich der betrieblichen Altersversorgung , das seit August 2007 als GmbH verfasst ist . <eos>
Er wird nicht nur mit der Vorstellung eines konservativen und rückwärtsgewandten Papstes in Verbindung gebracht sondern auch mit dem gesamten Kampf zwischen Kirche und der modernen säkularisierten Welt in Verbindung gebracht , sondern auch mit dem gesamten Kampf zwischen Kirche und der modernen säkularisierten Welt . <eos>
Aufgrund seiner schlechten Ergebnisse in der Busch Series entschied sich Roush Fenway Racing dazu , David Ragan als neuen Fahrer an das Steuer der Startnummer 6 zu setzen . <eos>
Nach der gleichen Quelle soll Jean Novi de Caveirac 1782 in Paris verstorben sein . <eos>
Er selbst hatte sich zuvor in einem Interview über seine Sicherheit Sorgen gemacht und war zurückgetreten . <eos>
Eine italienische Forschergruppe berichtete in dem September 2008 erstmals von erfolgreichen Therapiefällen mit EPO , bei denen nachfolgend auf Erythrozytentransfusionen gänzlich verzichtet werden konnte . <eos>
Ab November 1940 wurde der Pfeiler mit umfangreichen Betonarbeiten abgesichert . <eos>
Von 1969 bis 1989 bildete die DDR etwa 200 DKP - Mitglieder der Gruppe Ralf Forster paramilitärisch aus . <eos>
Seine Nahrung , die er vor allem an dem frühen Morgen und an dem späten Nachmittag sucht , besteht hauptsächlich aus Samen . <eos>
Das Dampfschiff City of Boston wurde 1864 in dem Meadowside Dock der Werft Tod and MacGregor in Partick einem Stadtteil von Glasgow auf dem Fluss Clyde gebaut und in dem Januar 1865 fertiggestellt . <eos>
Juni erschienen mehrere neue Varianten der Malware , auf die Apple mit täglichen Aktualisierungen der Malware Definitionen reagierte . <eos>
Jedoch wird angenommen , dass die Riesenbiber gemeinsam mit den Mammuts Mastodons und Eiszeitpferden an dem Ende der letzten Eiszeit vor 10.000 Jahren ausgestorben sind . <eos>
So wurde das Encomienda - System de facto bis 1549 weitergeführt . <eos>
Insbesondere Klaus Schultz , der das Theater von 1996 bis 2007 leitete , erweiterte Ensemble und Repertoire . <eos>
Die unsichtbaren Besucher , Kastor und Pollux , hatten für ihren Anteil an dem Loblied freigebig gezahlt , indem sie Simonides unmittelbar vor dem Einsturz von dem Festmahl entfernt hatten . <eos>
Zack de la Rocha und Tim Commerford waren gut mit den Mitgliedern einer Band namens Revolta befreundet , während Morello mit seiner Mutter in Illinois lebte und dort in einer Garagenband , die er mit dem späteren Tool - Gitarristen Adam Jones gegründet hatte , Gitarre übte . <eos>
Les Enfers wird zu gewissen Zeiten durch die Buslinie bedient die von Glovelier nach Saignelégier fährt ; <eos>
Les Enfers wird zu gewissen Zeiten durch die Buslinie bedient , die von Glovelier nach Saignelégier fährt ; <eos>
Es handelt sich dabei um einen für den Spieler transparenten Entwicklungsprozess , der es in besonderem Maße ermöglicht , mit dem Entwickler Team in Verbindung zu treten ( in Form von Verbesserungsvorschlägen , Anregungen , Kritiken , et cetera ) <eos>
Das Dokument wurde von Beatus Rhenanus 1515 in der Abtei von Murbach in dem Elsass entdeckt , war in einem leider recht lückenhaften Codex überliefert und gilt heute als verloren . <eos>
Davon zeugen Funde und Reste von Befestigungsanlagen der Bronzezeit sowie der keltischen Epoche , während der in der nahen Umgebung ein Oppidum entstand . <eos>
In dem August wurde an der neugestalteten Dalke Promenade ein Gartencafé eingerichtet . <eos>
Zudem konnte er gemeinsam mit Primož Roglič Miran Zupančič und Andraž Pograjc in dem Teamspringen ebenfalls Silber gewinnen . <eos>
Von 1944 bis 1947 befand er sich in westalliierter Kriegsgefangenschaft . <eos>
Die Internationale Vereinigung der Kommunistischen Opposition ( IVKO ) war ein internationaler Zusammenschluss kommunistischer Organisationen , der in Opposition zu der stalinisierten Komintern stand und von 1930 bis 1939 bestand . <eos>
Die Internationale Vereinigung der Kommunistischen Opposition ( IVKO ) war ein internationaler Zusammenschluss kommunistischer Organisationen , der in Opposition zu der stalinisierten Komintern stand und von 1930 bis 1939 bestand . <eos>
Nach ihrer Zertifizierung wird sie für die BK 117 angeboten . <eos>
Zu den neuen Verfahren gehörte es , kleinere Fahrzeuge , in diesem Falle Schnellboote , nicht auf eigenem Kiel sondern an Bord eines Dockschiffs in das Einsatzgebiet zu transportieren , um das Material zu schonen . <eos>
In San Marino wird neben dem hier beschriebenen Orden des Heiligen Marinus lediglich noch ein zweiter Orden , der St. Agatha - Orden verliehen . <eos>
Das Unternehmen wurde von Franz Schuck 1972 in Heidenheim an der Brenz gegründet . <eos>
Jahrhundert aufgefunden , ab etwa 800 zunehmend auch nach Europa verbracht wurden . <eos>
Reap the Wild Wind konnte sich als einzige Single der Band in den US amerikanischen Billboard Hot 100 platzieren 71 <eos>
Sonora Carver war aber von dem Film sehr enttäuscht , weil er sich nur in Grundzügen an die wirklichen Geschehnisse hielt . <eos>
Unter der Bezeichnung Dusun werden verschiedene indigene Gruppen innerhalb des malaysischen Bundesstaates Sabah auf der Insel Borneo zusammengefasst . <eos>
Der River Teifi ist ein Fluss in der Grafschaft Ceredigion , Wales , der unterhalb Cardigan in das Meer mündet . <eos>
Das alte Schulhaus wurde 1971 zu dem Rathaus umgebaut , in dem bis 1999 auch die Post und bis 2004 die Polizei ihr Domizil hatten . <eos>
Da die ersten Motorwagen mit Verbrennungsmotor um 1900 keine positiven Betriebsergebnisse brachten , wurden auf schwach ausgelasteten Strecken wie der Lokalbahn Laun Libochowitz um diese Zeit auch Dampftriebwagen verwendet . <eos>
Unter römischer Herrschaft wurde an dem selben Ort eine neue Stadt , Novum Clusium gegründet , die bei Plinius erwähnt wird . <eos>
Gegen die Initiative wurden unter anderem folgende Argumente vorgebracht : <eos>
Villa wird von den Zeitgenossen als ein sehr emotionaler und impulsiver Mensch beschrieben dessen Temperament es an dem nötigen Mittelmaß zu fehlen schien . <eos>
In dem April 2008 wurde der Heimatabend Deluxe mit großem Aufwand in der Frankfurter Jahrhunderthalle aufgezeichnet , um in dem Oktober 2008 als Doppel DVD veröffentlicht und bei RTL in zwei Teilen noch einmal sehr erfolgreich ausgestrahlt zu werden . <eos>
In dem April 2008 wurde der Heimatabend Deluxe mit großem Aufwand in der Frankfurter Jahrhunderthalle aufgezeichnet , um in dem Oktober 2008 als Doppel - DVD veröffentlicht und bei RTL in zwei Teilen noch einmal sehr erfolgreich ausgestrahlt zu werden . <eos>
In den 1980er Jahren wurde in dem Friesischen Brauhaus zu Jever die Fremdmarke " Grenzquell Pilsner " produziert . <eos>
Nach dem Scheitern der Verhandlungen zu der Wiederherstellung der Ratsautorität wollte der Herzog gewaltsam gegen Hamburg vorgehen und Jastram wandte sich an den König von Dänemark , der darauf jedoch Hamburg bedrängte . <eos>
Er wurde daraufhin in dem gleichen Jahr auch schon bei der Weltmeisterschaft der Senioren in Manila eingesetzt und erreichte dort in dem Mittelgewicht mit 297,5 kg ( 132,5-165 ) den 8 . <eos>
Mit der Besteuerung sollen diese " externen " und versteckten Kosten in die Kalkulation für ein Produkt einfließen . <eos>
Sie stieg rasch zu dem größten Star der Fox Film Corporation auf und konnte ihre Position auch über die Fusion zu der 20th Century Fox bis 1936 halten . <eos>
Ähnlich verlief auch die folgende Saison , in der Meek nur mit dem Team ein Top - Ten - Resultat erzielte , als er bei dem Weltcupauftakt in Berlin mit Trevor Marsicano und Ryan Bedford Sechster wurde . <eos>
Diese findet sich zu dem Teil auch in dem Werk des Polen Witold Lutoslawski , das sich teilweise allein auf das einzelne Intervall ohne harmonische Schwerpunktbildung bezieht , indem es verschiedene Kombinationen wie zu dem Beispiel Quarten mit Ganztönen , Tritoni mit Halbtönen und andere Möglichkeiten erforscht . <eos>
Ziel ist , auf das eigene Unternehmen vornehmlich in dem Zusammenhang mit einem medienwirksamen Ereignis aufmerksam zu machen . <eos>
In anderen Sprachräumen wird sie häufig mit dem von Röntgen ursprünglich selbst verwendeten Begriff X Strahlen bezeichnet . <eos>
Diesen musste er als Walzenanfangsstellung für seine ENIGMA Maschine einstellen , um die empfangene Nachricht entschlüsseln zu können . <eos>
Das Helmstedter Braunkohlerevier ( auch Braunschweigisch - Helmstedtisches Revier genannt ) ist ein Bergbaurevier südlich der Kreisstadt Helmstedt , in dem salzhaltige Braunkohle ( Salzkohle ) in dem Tagebauverfahren abgebaut wird . <eos>
In dieser Lehensurkunde wurde Ellingen erstmals als Stadt erwähnt . <eos>
September 1852 in Baden - Baden ein Delikatessen - und Kolonialwarengeschäft , in dem er unter anderem verschiedene Teesorten anbot . <eos>
Ebenfalls neu war die Regelung , dass in jedem Bahnradsport Einzelwettbewerb nur noch ein Athlet je NOK zugelassen ist . <eos>
In dieser Zeit wurde er ein Mal in Englands Team einberufen . <eos>
Von den Gründungsmitgliedern sind nur noch Martin Kirsch ( Gitarre ) und Simon Kappeller ( Bass ) übrig geblieben , die sich schon in der Anfangsphase mit dem talentierten Schlagzeug Studenten Ole Fahnick verstärkten . <eos>
Binzen ist Sitz des Gemeindeverwaltungsverbandes Vorderes Kandertal in dem die Gemeinden Binzen , Eimeldingen , Fischingen , Rümmingen , Schallbach und Wittlingen seit dem Jahr 1971 ihre Verwaltung zusammenfassen . <eos>
Jahrhundert , das von dem alten Hauptbahnhof aus mit Dampfschiffen angefahren wurde . <eos>
Seit Oktober 2009 wird mit der Breezer B 600 eine strukturell verstärkte Version mit Echo - Zulassung gebaut , der einen elf Zentimeter längereren Rumpf und eine um 68 cm größere Spannweite sowie als Antrieb einen Rotax 912 S besitzt . <eos>
Als Mirian auf einer Jagd von einer Finsternis überrascht wurde , versprach er nach vergeblichen Gebeten an die überkommenen Götter , er werde den Gott Ninos verehren , wenn er aus seiner Notlage befreit werde . <eos>
Der Bahnhof Walsall Wood wurde von der Midland Railway 1884 an der Bahnstrecke von Aldridge eröffnet . <eos>
Durch Bildung einer Gasblase an der Fußdrüse die für Auftrieb sorgt kann Hydra sich in dem Wasser auch aufwärts bewegen . <eos>
Nur mit dieser Teilmenge werden mit einem der üblichen Ausgleichsverfahren die Modellparameter berechnet . <eos>
Seit September 2010 bezieht Deutz - Fahr die Pressen von Kuhn , da Kuhn das Pressen - Werk Geldrop von Kverneland samt Patente gekauft hat . <eos>
Es gelang schnell , sich wieder als feste Größe in der höchsten Spielklasse zu etablieren . <eos>
Nach diesem Einsatz wurde die Maschine für den Bau der Umfahrung Flüelen der Nationalstrasse A4 weiterverwendet . <eos>
August 2009 wurden in Kinos zu dem sogenannten Avatar Day weltweit etwa 16 Minuten aus dem Film der Öffentlichkeit präsentiert . <eos>
Nach japanischen Angaben sollen bei der Schlacht 10.200 chinesische Soldaten getötet oder verwundet worden sein . <eos>
Walter Kingsford wurde in seiner Karriere einige Male in Rollen als Politiker oder Herrscher eingesetzt . <eos>
Seit dem Frühjahr 2011 werden diese fruchtlosen Planungsspiele nun durch Bürgerproteste angeprangert . <eos>
Die restlichen Teile wurden in mehreren Abschnitten bis 1851 fertiggestellt . <eos>
So wurden zwischen 1894 und 1901 die Längs - , Quer - und Hauptträger durch zusätzliche Gurtlaschen ertüchtigt . <eos>
Mit dem Abstieg der Fußballmannschaft war auch das Ende des SC Aktivist besiegelt , an seiner Stelle wurde in der Bezirkshauptstadt der SC Cottbus gegründet . <eos>
Bei den Leichtathletik Europameisterschaften 2006 in Göteborg gewann sie Silber über 10.000m und erreichte Platz 7 über 5000m . <eos>
Emil Hammer Orgelbau war eine deutsche Orgelbaufirma , die ihren Sitz seit 1966 in Arnum bei Hannover hatte . <eos>
Über das Grödner Joch in dem Norden der Sella ist es mit dem Grödner Tal verbunden das nach Westen zu dem Eisacktal führt . <eos>
Über das Grödner Joch in dem Norden der Sella ist es mit dem Grödner Tal verbunden , das nach Westen zu dem Eisacktal führt . <eos>
Die Taufe und eine Hochzeit nach katholischem Ritus wurden in Anwesenheit Cecil Calverts in einer feierlichen Zeremonie durchgeführt . <eos>
Neben Verkehrsflächen wurden dabei vor allem Industrie - und Gewerbegebiete dem jeweils anderen Gemeindebezirk zugeschlagen . <eos>
Mit dem Machtverlust des Königtums in dem Interregnum nach Friedrichs Tod entstand in Deutschland die Legende von dem Kaiser Friedrich , der in dem Kyffhäuser - Gebirge schlafe ( in Sizilien schlief er allerdings in dem Ätna ) und nach seinem Aufwachen das Reich zu der Größe zurückführen werde . <eos>
Platz in Antholz , den sie bei einem Einzel in dem Rahmen der Biathlon Weltmeisterschaften 2007 erreichte . <eos>
Zudem darf sie die Tatze auf eigenen Produkten nur in Verbindung mit dem Zusatz die tageszeitung nutzen . <eos>
Es wird heute zu dem Beispiel durch GPS Steuerung ergänzt . <eos>
Nach Berechnungen des Center for Public Integrity hat Bush damit seit 2009 mindestens 15 Millionen Dollar verdient . <eos>
Zwischen 1977 und 1979 wurde in der Stadt ein großes Thermalbad gebaut . <eos>
Mit der ersten Ausgabe 1931 verschwand schließlich der alte Zusatztitel und die Zeitschrift wurde für wenige Ausgaben unter dem Hauptsachtitel Die Sendung der Frau publiziert , wobei die Zeitschrift mit dem Zusatztitel Österreichs Frauenzeitung und Organ für wirtschaftliche , soziale und kulturelle Frauen - Interessen herausgegeben wurde . <eos>
In der Verwaltungsgemeinschaft Torgau aus dem Landkreis Nordsachsen in dem Freistaat Sachsen haben sich vier Gemeinden zu der Erledigung ihrer Verwaltungsgeschäfte zusammengeschlossen . <eos>
Er blieb in den folgenden 26 Jahren in dem Büro des Reichspräsidenten ( das ab 1934 als Präsidialkanzlei firmierte ) tätig und amtierte nacheinander als Referent , Oberregierungsrat , Ministerialrat , Ministerialdirigent und Unterstaatssekretär . <eos>
Mit der Hoffnung auf ein besseres Leben beschließt er , zusammen mit seinen Söhnen Angelo und Pietro und seiner Mutter Donna Fortunata ebenfalls in die neue Welt auszuwandern . <eos>
Aufgrund zahlreicher Werbekampagnen in verschiedenen Militärzeitschriften und auf Messen konnte der Panzer in viele Länder verkauft werden , so unter anderem in die UdSSR , nach Griechenland und Polen . <eos>
War Werner Berg in früheren Jahren durch die selbstgewählte Arbeit als Bauer oft wochenlang nicht zu dem Malen gekommen , so wurde er nun in der Landwirtschaft weitgehend von seinem Sohn Veit und der jüngsten Tochter Annette entlastet . <eos>
Von 1989 bis 1990 arbeitete er als wissenschaftlicher Mitarbeiter an der Julius - Maximilians - Universität Würzburg . <eos>
Ab dem Jahre 2000 wurden die Theaterspektakel unter Tage für die Sommermonate geplant . <eos>
Während seines Abschiedsballs wird Nanjing von Fliegern der japanischen Armee bombardiert die kurz zuvor bereits Shanghai eingenommen hat . <eos>
In den letzten Jahrzehnten hat sich das Dorf zu einer Wohngemeinde gewandelt . <eos>
Menschen , die in dem entscheidenden Moment über sich hinauswachsen , sind immer perfekte Kinohelden . <eos>
Ein Jahr später wurde Cohen in dem Film Bugsy der sich mit dem Aufbau des Casino Hotels Flamingo durch Bugsy Siegel befasst von Harvey Keitel dargestellt . <eos>
Zu der Jahreswende 1918 1919 wurde die Kommunistische Partei Deutschlands ( KPD ) in Berlin gegründet . <eos>
Dummerweise findet sie ihn ausgerechnet in dem Augenblick , als er mit Shireen nackt in dem Zelt kuschelt . <eos>
Nach einem anschließenden Jurastudium und seiner in dem Jahr 1854 erfolgten Zulassung als Rechtsanwalt begann er in Camden Arkansas in seinem neuen Beruf zu arbeiten . <eos>
Er möchte Krull -- an dem er nicht nur dessen bescheidene Zurückhaltung und gewählte Sprache liebt -- als Kammerdiener einstellen und mit auf sein Schloss nach Schottland nehmen . <eos>
Aldag gestand , bis 2002 mit EPO gedopt zu haben . <eos>
Die Hasselblad XPan Kamera produziert Panorama - Negative mit einem Format von 65 mm × 24 mm Größe , kann aber auch durch einen manuellen Schalter in der klassischen Kleinbild Größe 36 mm × 24 mm verwendet werden . <eos>
Aus unterschiedlichen Gründen wurde sie danach relativ schnell von dem Plattdeutschen abgelöst , so dass bereits innerhalb der 1860er Jahre nur noch ein geringer Teil der Bevölkerung diesen Dialekt als Umgangssprache verwendete . <eos>
Während des Unternehmens wurden mehr als 200 britische Schiffe , überwiegend durch deutsche Luftangriffe versenkt . <eos>
Nachdem die Stadt 1402 als Teil des Fürstentums Kulmbach später Markgraftum Brandenburg Bayreuth an die Hohenzollern gelangt war , wurden in Erlangen ausschließlich Adelige als Amtmänner vereidigt . <eos>
Ab 1953 wurde hier ein volkseigenes Gut eingerichtet , welches in dem Zuge der Wende 1990 wieder in den Besitz der Stadt Pirna überging . <eos>
In der Praxis wird dies jedoch aus Kostengründen nur selten genutzt und kommt überwiegend bei dem Import von höherwertigen Gütern , in der Regel bei Grundstoffen , zu dem Einsatz . <eos>
Dieser hatte sich auf Einladung des Pfarrers Johann Friedrich Oberlin in dem Dorf Fouday niedergelassen und dort eine Band - Fabrik gegründet . <eos>
Zudem bietet sie in dem MP3 - Format herunterladbare Audiodateien an , in welchen Nelson Spielfilme auf ähnliche Art wie in Mystery Science Theater 3000 kommentiert . <eos>
Deidesheimer wurde bei dieser Entwicklung von den Strukturen von Bienenwaben inspiriert . <eos>
Die heute verbreitete Melodie des Wiegenliedes wurde von Johann Friedrich Reichardt 1781 nach einer Volksweise komponiert und auch für Maikäfer flieg verwendet . <eos>
In den Doria Archiven wurde das Gemälde so als groppo de Cavalli di Leonardo da Vinci bezeichnet , wie es 1549 Doni und 1550 Vasari benannten . <eos>
In dieser Zeit wird auch Tobias Janka ( ca. 1589-1652 ) in Potštát geboren . <eos>
Er kommt zu dem Schluss , dass das " Kunstwerk der Zukunft " nur durch eine Vereinigung von Tonkunst Tanzkunst und Drama in dem Zusammenspiel mit den bildenden Künsten Bau Mal und Bildhauerkunst sich zu einer neuen Blüte entfalten könne , und dass die Impulse dazu aus dem Volke kommen müssten . <eos>
Bis 1952 konnten diese für einen Lehrbetrieb der Akademie wieder instandgesetzt werden . <eos>
Der Fruchtknoten ist sechskammerig und enthält eine große Anzahl an Samenanlagen , die an einer zweilappigen Plazenta entlang der gesamten Länge der Kammer angeordnet sind . <eos>
Es war mir wichtig Arzu mit einem Strauß Blumen auf ihrer letzten Reise zu geleiten . <eos>
Flintenlaufgeschosse ( FLG ) haben konstruktionsbedingt Spitzen , die FLG - Patronen sind vorne offen , um sie durch Tasten von Schrotpatronen unterscheiden zu können . <eos>
Die größte touristische Attraktion ist der Stausee La Quebrada , der sich vier Kilometer westlich des Stadtzentrums auf einer Höhe von 900 Metern befindet . <eos>
Diese moderne Ausrüstung hinsichtlich Fahrsteuerung und Bremse wurde dann auch in die beiden Hilfsgerätezüge eingebaut , die 1992 und 1993 für die Berliner S Bahn aus alten Stadtbahnern gebaut wurden und heute noch ( 2012 ) existieren . <eos>
Nach langjährigen Wiederherstellungsarbeiten wurde die Kirche der griechisch - orthodoxen Gemeinde überlassen , die seit 1993 ihre Gottesdienste in der Kirche feiert . <eos>
Der britische Geheimdienst versuchte vergeblich , die vorhandenen Kodierungsunterlagen zu der Desinformation der deutschen Truppen in Nordafrika nutzen : da die deutsche Gegenstelle für die Annahme der Kondor - Funksprüche bereits in dem Juli 1942 in britische Hände gefallen war , galten die Funksprüche aus Kairo nicht mehr als zuverlässige Quelle . <eos>
Da die vorhandenen 16 Plätze in der Hütte oft nicht ausreichten , wurde in dem selben Jahr etwas weiter östlich eine Biwakschachtel als Stahlrohrkonstruktion gebaut die Platz für zwölf weitere Personen bietet und auch als Winterraum dient . <eos>
Die Hauptperson Andrej Woronin etwa ist ein russischer Stellarastronom aus den 1950er Jahren , wohingegen sein Freund Fritz Geiger ein deutscher Wehrmachtsunteroffizier ist , der kurz nach dem Zweiten Weltkrieges zu dem Experiment stieß . <eos>
Das manövrierunfähige Schiff wurde von dem Seenotkreuzer Eiswette der DGzRS in den Hafen von Hörnum geschleppt . <eos>
Für den Fall einer Konvoibegleitung sah eine Konvoi - Marschordnung vor , dass die Kriegsschiffe ein einschließendes Viereck um die Handelsschiffe bilden und in der Mitte dieses Vierecks sich ein weiteres Kriegsschiff befindet , das die Signale des Flaggschiffs für alle sichtbar wiederholt und so für Ordnung unter den Kriegs und Handelsschiffen sorgt . <eos>
September 1904 veröffentlichten Artikels über die Zusammenarbeit deutscher Postorgane mit zaristischen russischen Gruppen wurde er durch das Landgericht Leipzig zu einer neunmonatigen Haftstrafe verurteilt die er an dem 16 . <eos>
Die Felsinsel wurde 1788 von dem britischen Marineoffizier Henry Lidgbird Ball in dem Zuge der Sichtung der weit größeren benachbarten Lord Howe Insel entdeckt . <eos>
Während einer Seeübung wurde das getauchte U - Boot von dem schwedischen Kohlendampfer Vidar gerammt . <eos>
Erst mittels SRTM Daten der NASA wurde in neuerer Zeit festgestellt , dass die bis dahin angegebene Höhe von zu niedrig war . <eos>
Bei einer Parallelisierung muss entsprechend jedes Flipflop über einen lesbaren Ausgang verfügen , damit zu einem bestimmten Zeitpunkt die Werte des gesamten Schieberegisters parallel ausgelesen werden können . <eos>
In diesem Zusammenhang wurde auch von der Java Falle Java Trap gesprochen . <eos>
An dem nächsten Morgen wird Henry wegen Erregung öffentlichen Ärgernisses festgenommen . <eos>
Reeves wurde vor der Veröffentlichung dieses Films mit scharfer Kritik konfrontiert , jedoch lobten Filmkenner diesen Film als " einer der besten Horror - Filme aller Zeiten " . <eos>
Die Beisetzung des Eisenkönigs wurde von mehreren Kamerateams für die Nachwelt festgehalten . <eos>
Wegen ihres hervorragenden Verteidigungssystems wurde sie als einzige Burg der Gegend nicht eingenommen . <eos>
Eine große Anzahl seiner Werke erschien in zahlreichen Sprachen und Auflagen und wurden seit den 1980er Jahren als Neudrucke herausgegeben . <eos>
Als er bei der brutalen Tat ( vermutlich eher irrtümlich ) selbst durch Messerstiche verletzt wurde , gelangte er zu der Auffassung auch er würde nun getötet und floh . <eos>
Auch Columbus Nachfolger Francisco de Bobadilla , der ab 1499 als Gouverneur eingesetzt wurde , gelang es nicht , die Region zu befrieden und eine effiziente Verwaltung zu installieren . <eos>
1497 endete der Krieg damit , dass Johann dank der Unterstützung des mit Sten Sture unzufriedenen schwedischen Adels auf den schwedischen Thron gelangte den er jedoch nur bis 1501 halten konnte als Svante Sture einen Aufstand des Adles gegen ihn führte . <eos>
In dem Jahr 1733 legte er sein Amt nieder , um sich wieder als Lehrer in Chur zu betätigen . <eos>
Mit der Einführung der ersten Feldpoststempel wurde zu dem Namen des Befehlshabers auch das Gebiet angegeben , indem sich das Lager gerade befand . <eos>
An Bord des Schiffes wurde eine 20 - kW - Brennstoffzelle des Typs WFC20 von Wärtsilä installiert . <eos>
Die Aktiengesellschaft wird von 18 lokalen Verkehrsgesellschaften gehalten , von denen Storstockholms Lokaltrafik mit 43,5 Prozent den größten Anteil hat . <eos>
Als er in dem Jahr 1226 in Güstrow starb , wurde das Land von seinen vier Söhnen gemeinsam verwaltet . <eos>
Von 2008 bis 2012 sicherte man sich fünfmal in Folge die nationale Meisterschaft und feierte außerdem 2010 und 2011 mit dem gleichzeitigen Pokalsieg das Double . <eos>
Großgruppenmoderation ist eine sozialpsychologische Methode , um große Planungs - und Entscheidungsgruppen von 50 bis 200 ( oder sogar bis 1000 ) Teilnehmern in einem großen Versammlungsraum so zu steuern ( Moderation ) , dass sie in kurzer Zeit typisch sind 2 bis 3 Tage zu umsetzbaren Ergebnissen kommen . <eos>
Beide werden von Herbert Thiel mit der Nachricht überrascht er habe in dem Haus der Familie Schorlemmer wo er nebenbei Hausmeistertätigkeiten verrichtet auf dem Dachboden eine Mumie gefunden . <eos>
Beide werden von Herbert Thiel mit der Nachricht überrascht , er habe in dem Haus der Familie Schorlemmer wo er nebenbei Hausmeistertätigkeiten verrichtet auf dem Dachboden eine Mumie gefunden . <eos>
In dem darauf folgenden Bauboom gegen Ende der 1960er Jahre prosperierten die steinverarbeitenden Betriebe in dem Juragebiet , die Mitte der 1970er Jahre in Konkurrenz mit der italienischen Steinindustrie gerieten die mit Marmor den bundesdeutschen Markt erfolgreich waren . <eos>
Bei dem Dieselmotor wird die notwendige Temperatur durch kurzzeitige Erhöhung der Einspritzmenge erreicht . <eos>
Zu dieser Zeit zog sie Stalins Ungnade auf sich , die auf drei Vorfälle zurückgeführt wird , nämlich ihre Teilnahme an einer Feier in der Moskauer Synagoge in dem Jahr 1945 , ihre Anwesenheit an der Trauerfeier für den ( auf Stalins Befehl ermordeten ) jüdischen Schauspieler Solomon Michoels und ihr Zusammentreffen mit der ersten israelischen Botschafterin in der Sowjetunion , Golda Meir , mit der sie sich auf Jiddisch unterhielt . <eos>
In dem Jahre 1825 wurde es in eine Abteilung für kirchliche Angelegenheiten und eine Abteilung für Schulangelegenheiten aufgeteilt , bis letztere 1845 als Provinzialschulkollegium zu einer eigenständigen Behörde wurde . <eos>
Die letzte Freundin Bon Scotts behauptet bis heute , dass dieser den Song geschrieben habe , nachdem sich ein Nachbar bei ihnen über die laute Musik aus ihrer Wohnung beschwert hatte . <eos>
Die Deathcoreband We Butter the Bread with Butter hat zudem eine Version des Liedes auf dem Album Das Monster aus dem Schrank mit verändertem Text veröffentlicht . <eos>
In seltenen Fällen kann man auf Ratios schlechterer Glätte als elf stoßen . <eos>
Das Hotel hat mehrere private Speiseräume , unter ihnen die Marie Antoinette Suite , welche während des Zweiten Weltkrieges als Konferenzzimmer für Treffen zwischen Churchill de Gaulle und Eisenhower genutzt wurde . <eos>
Ebenfalls dort befindet sich der Grabstein des Georg Friedrich Laemmlin , eines knapp 27 Wochen alten Knaben , der als letzter Nachkömmling der Familie in dem Jahr 1605 starb . <eos>
Die Krankheit kann unbemerkt ablaufen , aber in Einzelfällen zu einer Pneumonie Enzephalitis Meningitis oder Herzmuskelentzündung und dadurch auch zu dem Tode führen . <eos>
Er stellt Marco , der mit Anita zu dem Haus kommt , zu der Rede und wird von ihm niedergeschlagen . <eos>
Von 1971 bis 1976 absolvierte er an der Humboldt - Universität zu Berlin ein Fernstudium der Philosophie und Soziologie , studierte hier von 1981 bis 1984 auch noch Pädagogik und promovierte 1980 . <eos>
In seiner Zeit wurde die Brandy - und Weinproduktion um einiges gesteigert . <eos>
Die auf dem Achterschiff verbliebene Restladung von 587 Containern wurde gelöscht und das Schiff zu der Verschrottung weiter nach Gijon geschleppt wo es 1998 abgebrochen wurde . <eos>
In der Erdgeschichte wurde das Land der Region Palästina mehrmals von dem Meer überflutet ( Transgression ) und wieder freigegeben ( Regression ) . <eos>
An der Revolution von 1848 hatte sich der überzeugte Demokrat mit engagierten Reden beteiligt . <eos>
In Folge der staatlichen Teilung Britisch - Indiens in Indien und Pakistan setzte sich diese Differenzierung in verstärkter Form fort , so dass Urdu und Hindi aus ethno politischer Sicht als unabhängige Ausbausprachen anzusehen sind . <eos>
An dem Leibniz Gymnasium können die Schülerinnen und Schüler Englisch , Latein , Französisch , Neugriechisch und Italienisch sowie viele weitere Fremdsprachen in schulübergreifenden Kursen lernen . <eos>
Desgleichen wurden in kurzen Abständen in den verschiedenen Siedlungsteilen Alt Lichtenberg Karlshorst und Wilhelmsberg heute Fennpfuhl neue Schulgebäude fertiggestellt . <eos>
Von dem Band 47 an , in dem die spätere Psychoanalytikerin Christa Rohde - Dachser damalige Sexualerziehung an dem Beispiel katholischer Kleinschriften analysierte , übernahmen Volkmar Sigusch und Gunter Schmidt als verantwortliche Redakteure die Reihe . <eos>
Kaltblütig nahm er sie wieder auf , machte den General auf den Ernst der Verteidigungsabsichten aufmerksam , und machte durch seinen Mut und seine Unerschrockenheit in dem Maße Eindruck auf ihn , dass dieser gegen das Versprechen einer Kontribution ohne weitere Versuche abzog , wenn auch mit der Drohung , wieder zu kommen . <eos>
Mit der politischen Stabilisierung nach dem Wiener Kongress von 1815 konnte sich Berlinchen schnell wieder erholen und wies schon bald ein reges Handwerkstreiben aus , für das über 200 Meister zumeist aus dem Brauerei und Tuchmachergewerbe sorgten . <eos>
Triethylborat wird als Lösungsmittel und Katalysator bei der Herstellung von Farben und anderen chemischen Verbindungen z.B. Natriumborhydrid verwendet . <eos>
Inwieweit auch Fliegen als mechanische Überträger in Frage kommen ist nicht geklärt . <eos>
In dem Serum können bei viraler Myokarditis antimyolemmale und / oder antisarkolemmale Antikörper nachgewiesen werden . <eos>
Die Saison 1982 / 83 war seine treffsicherste Spielzeit in Mexiko , in der ihm in 32 Spielen insgesamt 21 Treffer gelangen , davon allein 18 in den 19 Vorrundenspielen . <eos>
Neben den verschiedensten Musikrichtungen aus dem Rock und Indie Bereich auf der Hauptbühne wurde das Festivalgelände um eine Area erweitert . <eos>
Mit der zunehmenden Leistungsfähigkeit von Standardcomputern konnten bestimmte Serverleistungen auch von diesen bereitgestellt werden und gerieten somit in das Licht einer breiteren Öffentlichkeit . <eos>
Die Ökologisch - soziale Marktwirtschaft , kurz : ökosoziale Marktwirtschaft ist eine wirtschafts - , umwelt - und gesellschaftspolitische Zielvorstellung , die ein nachhaltiges Wirtschaften und den Umweltschutz als politische Kategorien in die Soziale Marktwirtschaft mit einbezieht . <eos>
Dort erreichte sie zwar in keinem Rennen das Finale , wurde aber dennoch in dem Oktober 2005 erstmals für den Shorttrack Weltcup nominiert . <eos>
Haager Abkommen ) als wichtigster Teil der Haager Abkommen wird jedoch mittlerweile als allgemein gültiges Internationales Recht angesehen . <eos>
Entwickler , die an dem Projekt mitarbeiten möchten , holen sich diese Kopien und erstellen ihre Änderungen , welche an den Head - Developer zurückgesandt werden und von ihm in den offiziellen Quellcodebaum eingepflegt werden . <eos>
Die elektrische Energie wurden dann mittels Elektromotoren auf die Räder übertragen . <eos>
Er plant Jugendmessen , die in der Südstadt Gemeinde eine Tradition spätestens seit den 1970er Jahren haben . <eos>
Rääts un links vum Bahndamm beschreibt die nächtliche Bahnfahrt eines Mannes , der in Gedanken noch bei seiner Liebsten und der gestrigen gemeinsamen Nacht ist . <eos>
Bei der Abwanderung in die Südstadt gelang es nicht in dem ausreichenden Maß , " alte Fans " von dem Norden in den Süden Wiens mitzunehmen . <eos>
Die Güterzuganbindung sollte vor dem Ostportal des Tunnels in die Neubaustrecke Richtung Ulm einfädeln . <eos>
Er konnte ihn aber erst zu dem Montreux Jazz Festival 1991 von dem Vorhaben überzeugen . <eos>
Ähnlich wurden in dem Volkschoralamt der Messfeier mit Gregorianischem Choral Ordinarium , Pater noster und Akklamationen von allen gesungen , das Proprium von der Choralschola . <eos>
Tatsächlich ist aber in den Berichten der spanischen Eroberer , die sich mit den Chachapoyas in dem Kampf gegen die Inka verbündeten , nie von " blonden Indianern " die Rede . <eos>
Eine Versöhnung zwischen den beiden gab es erst in dem Jahre 2000 , als Paul Simon das Lied gemeinsam mit Carthy bei einem Konzert in London sang . <eos>
Wahrscheinlich schon 1940 wurde Stuschka in das Eichmannreferat des RSHA nach Berlin versetzt wo er ab Januar 1942 als Sachgebietsmitarbeiter Zensor für die jüdische Häftlingspost war . <eos>
Diese Ausschreibungen werden von dem veranstaltenden Rennverein in Abstimmung mit dem DVR erstellt . <eos>
Die Angriffe wurden in der Folge in dem Sicherheitsrat der Vereinten Nationen kritisiert . <eos>
Neben dem Inhalt seiner Werke wurde vor allem auch sein Spiel mit den Farben gelobt . <eos>
Das Herzogtum Bielitz ( polnisch Księstwo Bielskie , tschechisch Bílské knížectví , lateinisch Ducatus Bilicensis ) , dessen Gebiet zunächst zu dem Herzogtum Teschen gehörte , wurde zweimal für jeweils einige Jahre von diesem ausgegliedert und 1572 als Minderstandesherrschaft verkauft . <eos>
Es zeigte sich bald , dass der Schwerpunkt der Tätigkeit neben dem Sanitätsdienst in dem Bereich des Betreuungsdienstes lag . <eos>
Der Jassak , der Tribut an Pelzwerk der indigenen Bevölkerung Sibiriens , hat für lange Zeit eine bedeutende Rolle in den Finanzen der russischen Krone gespielt . <eos>
Zu der Therapie werden die Schleimhaut einhüllende Mittel ( Leinsamenschleim , Haferschleim ) über eine Nasenschlundsonde verabreicht . <eos>
1881 veröffentlichte Ehrlich mit der Diazoreaktion eine neue Untersuchungsreaktion für den Harn , mit der verschiedene Typhus - Formen gegen einfache Durchfallerkrankungen abgegrenzt werden konnten . <eos>
Goarshausen , Kaub - Niederheimbach und Bingen - Rüdesheim bieten die Möglichkeit , von dem Rheinsteig auf den RheinBurgenWeg zu wechseln und umgekehrt . <eos>
Monkey Jive wurde in dem März 1975 als B Seite einer bei Gull Records veröffentlichten Single dem Fats Waller Cover Is not Misbehavin verwendet . <eos>
Für dieses Vorhaben werden derzeit auch besondere Server entwickelt , die sich auf den besonderen klimatischen und infrastrukturellen Herausforderungen insbesondere in Entwicklungs und Schwellenländern angepasst sind . <eos>
Dies und das reichliche Nahrungsangebot in dem Vorgebirge führen dazu , dass es in dem Zittauer Gebirge seit vielen Jahren eine kleine aber stabile Uhupopulation gibt . <eos>
Trotz des Abstiegs stieg seine Popularität in ganz Spanien und er konnte in der Primera División bleiben , da er in dem Sommer 2003 von Racing Santander verpflichtet wurde . <eos>
Die Kreispolizeibehörde Wesel unterhält einen Bezirksbeamten , der seit 2010 in dem Neubau des Rathauses zu finden ist . <eos>
Aufgrund des dreieckigen Zuschnitts der Terrassenzunge konnte sich die Siedlung nur nach Westen ausdehnen und reichte mit einer Fläche von maximal 25 ha etwa an die spätere salische Stadtgrenze mit der Stadtmauer heran . <eos>
Sterngucker ab vier Jahre können in dem Sternenmärchen Peterchens Mondfahrt zu dem Mond reisen . <eos>
Unter den Arabern wurde das Land abwechselnd von Damaskus Bagdad und Kairo aus regiert . <eos>
Sonja und Markus entzweien sich , weil sich Sonja von Markus in seinen Entscheidungen übergangen fühlt . <eos>
Nach den durchschlagenden Erfolgen in dem Bereich Prozessrechentechnik , die DEC nach IBM auf den zweiten Platz der Computererzeuger katapultierte , kamen um 1978 neu konzipierte Rechner auf den Markt ( PDP 11 / 34 , 11 / 70 , 11 / 44 , VAX 11 / 750 ) , die auf den Business - Markt abzielten , was damals die Domäne von IBM war . <eos>
Die Generalsuperintendenzen in Württemberg wurden bald nach Einführung der Reformation an den Standorten der ehemaligen Klöster Adelberg Bebenhausen Denkendorf und Maulbronn eingesetzt . <eos>
Den Leichnam ließ Konstantin in Aquitanien bei seiner Familie bestatten . <eos>
Shockwave 3D - Darsteller können nicht nur direkt in Adobe Director mit der Programmiersprache Lingo erstellt und verändert werden , sondern auch aus einigen 3D - Programmen wie zu dem Beispiel 3ds Max , Cinema 4D , Maya oder Lightwave 3D über einen Shockwave 3D - Exporter als W3D - Datei exportiert und in Adobe Director importiert werden . <eos>
Seit 2004 wird die Kirchenzeitung Glas Koncila allein durch das Erzbistum Zagreb verlegt . <eos>
Nach 16 Toren 1992 93 war er für den Sport Club allerdings nicht mehr zu halten , zumal er in dem Mai 1993 auch in der österreichischen Nationalmannschaft gegen Schweden in der WM - Qualifikation '94 zu dem Einsatz kam . <eos>
Er wird in das erweiterte Kader der ersten Mannschaft von Trainer Murat Yakin aufgenommen . <eos>
Das ehemalige Bauerndorf erstreckt sich in dem Westen des Juralängstals von Moutier , in dem Kettenjura , auf der linken nördlichen Seite des Baches Chalière , der bei Moutier in die Birs mündet . <eos>
Die Geschichten wurden zwischen 1948 und 1980 in der belgischen und zwischen 1948 und 1985 in der französischen Ausgabe von Tintin veröffentlicht und später in Albenform herausgebracht . <eos>
Vor dem Rückmarsch in die Heimat wollte Langsdorff noch einmal an die Ostküste Südamerikas gehen , in der Hoffnung , auf einen schwach gesicherten britischen Geleitzug zu treffen . <eos>
Olympiakos Piräus durfte in der Folgesaison lediglich um den Einzug in die ungeliebte UEFA Europa League spielen . <eos>
In der älteren Literatur wird er häufig als Lehrling Rembrandts bezeichnet , was von der modernen Forschung allerdings abgelehnt wird , da er um einige Jahre älter ist als dieser . <eos>
Wenzel , ein Landstreicher wie Marius , wurde von letzterem ebenfalls bei Bauer Miland vorläufig untergebracht . <eos>
Die derzeitige " Gesellschaft des Spektakels " in dem Westen sei eine Gesellschaft , die das Oberflächliche feiert , in dem Konsum Erfüllung finden möchte , sich in den Medien selbst betrachtet und bewundert und alles für messbar und käuflich hält , " in der die Ware sich selbst in einer von ihr geschaffenen Welt anschaut " ( S. 41 ) . <eos>
Nach seiner Verhaftung 1944 wurde er in das KZ Schwetig verbracht aus dem er durch Fürsprache aus dem Reservelazarett 101 Frankfurt Oder wo er seit 1939 dienstverpflichtet war wieder frei kam . <eos>
Nach seiner Verhaftung 1944 wurde er in das KZ Schwetig verbracht , aus dem er durch Fürsprache aus dem Reservelazarett 101 Frankfurt Oder wo er seit 1939 dienstverpflichtet war wieder frei kam . <eos>
Sie bestand größtenteils aus alten Drucken und Handschriften , die nach der Auflösung des Klosters in dem Zuge der Säkularisation aus der in alle Winde verkauften Klosterbibliothek Bibliotheca Minoraugiensis gerettet wurden . <eos>
Er schrieb weiterhin mehr als vierhundert Lieder , von denen ein großer Teil in seinem von Torres Agüero herausgegebenen Cancionero erschien und die von Komponisten wie Mario Arnedo Gallo , Alfredo Rosales , Norberto Ambrós , Iván Cosentino , Remo Pignoni , Oscar Alem , Horacio Salgán , Carlos Guastavino , Enrique Llopis , Emilio de la Peña , Eladia Blázquez , Eduardo Aragón , Ángel Ritro , Carlos Bergesio , Oscar Cardozo Ocampo , Moncho Miérez , Eduardo Andrade , Chacho Echenique , Tacún Lazarte , Jorge Rojas , César Isella , Julio Lacarra , Juan J. García Caffi und Litto Nebbia vertont wurden . <eos>
Das Gebäude wurde 1997-2000 denkmalgerecht umgebaut und wird nunmehr von der KfW Bankengruppe Niederlassung Berlin als Historisches Archiv genutzt . <eos>
Daher konnte die heilige Kommunion in der Messe nicht von allen Pilgern empfangen werden . <eos>
Es wurde als Buch des Jahres von mehreren internationalen Zeitungen LA Times Washington Post Independent ELLE Wallstreet Journal Lire gewürdigt . <eos>
Zugleich wurde das chinesische Reich von den Xiongnu aus dem Norden bedroht . <eos>
An dem Ende der Saison hatte er in 29 Rennen 27 mal gesiegt und war zweimal Zweiter geworden . <eos>
Bei einem Individuum kann plötzlich ein lang ersehnter Lösungsansatz aus dem Unterbewusstsein auftauchen . <eos>
Die Schule wurde 1822 zu preußischer Zeit als Bürgerschule für Jungen gegründet , das heißt , sie sollte die Jungen für praktische Berufe , nicht aber zu dem Hochschulstudium ausbilden . <eos>
Sie entstand in enger Abstimmung mit dem Archäologischen Landesamt Schleswig - Holstein in Schleswig und ist praktisch in Handarbeit nach verschiedenen historischen Vorlagen und Quellen erbaut worden . <eos>
Die Steine und Quader für Fundamentbereiche waren bis in hellenistische Zeit meist nur grob zugehauen und kaum geglättet , später jedoch auch für diesen Bereich meist aus Normquadern verlegt die halbindustriell gefertigt aus den Steinbrüchen angeliefert wurden . <eos>
Ein Dokumenten - Akkreditiv ist ein selbstschuldnerisches , abstraktes , bedingtes Zahlungsversprechen der Bank eines Importeurs , in der diese sich gegenüber dem Exporteur einer Ware verpflichtet , bei Vorlage akkreditivkonformer Dokumente Zahlung zu leisten . <eos>
Bei der Alliierten Rheinlandbesetzung nach Ende des Ersten Weltkriegs wurden an dem rechten Rheinufer um Koblenz und Mainz zwei Brückenköpfe mit einem Radius von 30 Kilometer gebildet , zwischen denen um Kaub ein schmaler Flaschenhals unbesetzt blieb , der sich als Freistaat Flaschenhals 1919 bis 1923 selbst verwaltete , da er von fast allen Verbindungen zu dem Gebiet der Weimarer Republik abgeschnitten war . <eos>
Bei der Alliierten Rheinlandbesetzung nach Ende des Ersten Weltkriegs wurden an dem rechten Rheinufer um Koblenz und Mainz zwei Brückenköpfe mit einem Radius von 30 Kilometer gebildet , zwischen denen um Kaub ein schmaler Flaschenhals unbesetzt blieb , der sich als Freistaat Flaschenhals 1919 bis 1923 selbst verwaltete , da er von fast allen Verbindungen zu dem Gebiet der Weimarer Republik abgeschnitten war . <eos>
In dem November 2006 kündigte er in dem saarländischen Bildstock vor Gewerkschaftsvertretern und Betriebsräten an , bei der Landtagswahl 2009 als Spitzenkandidat der mit der WASG vereinten Linkspartei anzutreten . <eos>
Für den Netzabschluss wird bei dem Primärmultiplexanschluss der NTPM verwendet . <eos>
Die klassische Schachforschung geht davon aus , dass das Schachspiel in Indien entstanden sei und sich allmählich aus dem mit Würfeln auf einem 8 × 8 Brett gespielten Rennspiel Ashtapada über ein mögliches Protoschach zu dem anfänglich zu viert und später zu zweit gespielten Chaturanga entwickelte . <eos>
Nach der Zeitzone wird der Monat durch eine einheitliche Abkürzung bestehend aus drei Buchstaben angegeben und zu dem Schluss folgt optional die Angabe des Jahres in Form von zwei Ziffern . <eos>
Er wurde jedoch vor seinem Abschluss für den Wehrdienst herangezogen . <eos>
Zwischen 1969 und 1978 wurde er für die Entwicklung des Abfangjägers YF 12 eingesetzt mit dem er Geschwindigkeiten über 2.000 Meilen pro Stunde etwa 3.220 km / h und Höhen von 25.000 Fuß etwa 6.720 m und mehr erreichte um Flugdaten für die Entwicklung künftiger Flugzeuge zu sammeln . <eos>
In dem Reichsstrafgesetzbuch bedrohte der Paragraph denjenigen mit Strafe , der unter anderem in öffentlichen Äußerungen " Gott lästert " und dadurch ein Ärgernis gibt . <eos>
Hier werden mehrere Referenzstationen vernetzt und Korrekturdaten an den Rover in dem Vermessungsgebiet über Mobil Telefon übermittelt SAPOS Vernetzung . <eos>
So hatten sich beispielsweise schon um 1628 schottische Siedler , angezogen von den reichen Fischgründen , in dem französisch beanspruchten Gebiet Akadiens dem heutigen New Brunswick niedergelassen . <eos>
In der gleichen Woche wurden in Brisbane das Brisbane International sowie in Chennai die Aircel Chennai Open gespielt , die genau wie die Qatar ExxonMobil Open zu der Kategorie ATP World Tour 250 zählten . <eos>
In der gleichen Woche wurden in Brisbane das Brisbane International sowie in Chennai die Aircel Chennai Open gespielt , die genau wie die Qatar ExxonMobil Open zu der Kategorie ATP World Tour 250 zählten . <eos>
1969 wurde der Film in der Kategorie Bester Dokumentarfilm für den Oscar nominiert . <eos>
In Caudiès de Fenouillèdes wie in der waldreichen Umgebung des gesamten Fenouillèdes wird in geringem Maße Land - und Forstwirtschaft betrieben . <eos>
In dem Gegensatz zu der Startgemeinschaft SG die sich auf einzelne Altersklassen beschränkt können Vereine Männer , Frauen und Jugend nur in ihrer Gesamtheit einer LG zuführen . <eos>
John Campbell , einer seiner Studenten , brachte später einige von Zimmers unveröffentlichten Texten heraus , die zu dem Teil in englischer Sprache geschrieben waren . <eos>
Nach dem Kongress traten jedoch FRETILIN und UDT aus dem CNRT aus , um sich bei den anstehenden Wahlen als eigenständige Parteien präsentieren zu können . <eos>
Davis kehrt bei dem in diesem Album dokumentierten Auftritt zu seinen musikalischen Wurzeln zurück , die zu dem Teil über vierzig Jahre zurückliegen und . <eos>
Schon früh entwickelte er eine Zuneigung zu den Meteora - Klöstern , von denen einige unter der Herrschaft seines Vaters entstanden und die auch er finanziell unterstützte . <eos>
Im Jahr 2010 sollen es in Deutschland dann 70 Millionen Mobilfunk-Teilnehmer geben , davon nutzt knapp die Hälfte UMTS . <eos>
Das Marktvolumen werde sich bis 2010 auf 220 Milliarden Mark mehr als verdoppeln . <eos>
Zudem würden bei der Portierung einer Rufnummer von einem Anbieter zum anderen einige Leistungsmerkmale womöglich nicht mehr zur Verfügung stehen , etwa bestimmte Mailboxdienste . <eos>
Wie das Handelsblatt am heutigen Montag unter Berufung auf Konzernkreise berichtet , will die Online-Tochter des Zeitungskonzerns Interactive Media mit T-Online ein Jointventure gründen . <eos>
Letztlich dürfte es sich bei dem Gerücht lediglich um eine Begleiterscheinung der Talfahrt des Kurses der T-Aktie handeln . <eos>
Eigentlich wollte der Internet-Provider Freenet.de mit seinem Newsletter Interessenten über ein neuen Internet-Zugang via Satellit informieren . <eos>
Forderungen nach einem generellen Verbot digitaler Kopien , die von Verbänden der Geräteindustrie gestellt wurden , lehnt die Bundesregierung hingegen ab , da ein solches Verbot kaum durchsetzbar wäre und es beachtliche Gründe gebe , auch diese Art der Kopie für private Zwecke in sehr begrenztem Umfang und gegen angemessene Vergütung zuzulassen . <eos>
Gleichwohl wäre nach Ansicht des Kabinetts auf Grund der Stellungnahmen der einzelnen Verbände eine Vergütungspflicht für Geräte zu prüfen , die zur Reproduktion im Wege der Online-Kommunikation erforderlich sind - zum Beispiel Netzwerkkarten , Streamer , Raid-Systeme , Modems oder ISDN-Anlagen . <eos>
Die Bundesregierung spricht sich desweiteren dafür aus , dass die Abgaben bei CD-RWs wegen der mehrfachen Überschreibbarkeit der Medien höher ausfallen sollten als bei CD-Rs , da hier nur eine einmalige Vervielfältigungsmöglichkeit gegeben sei . <eos>
Der Vergütungsbericht der Bundesregierung wird in Abständen im Auftrag des Bundestages erstellt , um über die Entwicklung und Angemessenheit von Vergütungen nach §§ 54 ff. Urheberrechtsgesetz ( UrhG ) und insbesondere der Anlage zu § 54 d Abs. 1 UrhG zu berichten . <eos>
Eine Sprecherin des Bundesjustizministeriums erklärte gegenüber c't , der Bericht sei vom Bundeskabinett verabschiedet und dem Bundestag bereits zugeleitet worden ; nach ihren Angaben soll die verabschiedete Fassung des Berichts in der nächsten Woche veröffentlicht werden . <eos>
In Anbetracht der Tatsache dass kein Duden so schnell veraltet wie ein Szenesprachen-Duden will die Redaktion jetzt mit Hilfe von Wordscouts die Aktualität steigern . <eos>
Diese briefmarkengroßen Flash-Speicherkarten verfügen über einen integrierten Kopierschutz und wurden von Matsushita in Zusammenarbeit unter anderem mit Toshiba entwickelt . <eos>
EMD-Systeme werden Intel zufolge zunehmend von der Musikindustrie für die Verteilung von Musik und anderen Inhalten eingesetzt . <eos>
Sie vertritt mehrere Aktionäre des rosa Riesen , die während des dritten Börsengangs Aktien zum Ausgabekurs von 63,5 Euro erworben haben . <eos>
Nach Ansicht der Anwältin hätte die Telekom die Wertberichtigung des Immobilienvermögens bereits im Emissionsprospekt zur Kapitalerhöhung bekannt geben müssen . <eos>
Die Telekom hatte das Immobilienvermögen im Februar nach unten korrigiert . <eos>
Demzufolge können Onlinedienst-Anbieter ab dem morgigen Freitag den 15. Dezember für 4800 Mark monatlich einen Primärmultiplexanschluss ( 30 B-Kanäle ) mit insgesamt knapp 2 MBit/s Bandbreite mieten . <eos>
Das Angebot kann an den zirka 1600 Teilnehmervermittlungsstellen der Deutschen Telekom in Anspruch genommen werden . <eos>
Hintergrund des Telekom-Angebots ist eine Entscheidung der Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post , derzufolge die Telekom ihr Netz Onlinedienst-Anbieter auch zu einem zeitunabhängigen Tarif zur Verfügung stellen muss . <eos>
Dessen Sprecherin Eva-Maria Schreiter erklärte gegenüber heise online , dass der VATM den Preis von 4800 Mark für eine Übertragungskapazität von 2 MBit/s im Prinzip zwar in Ordnung finde , jedoch nicht zu den genannten Bedingungen : <eos>
Die Onlinedienst-Anbieter hätten derzeit meist nur Verbindungen in die 475 übergeordneten Vermittlungsstellen , von denen Leitungen wiederum zu den Teilnehmervermittlungsstellen laufen an denen schließlich die Kunden angebunden sind . <eos>
Die Warnung der Telekom , dass es mit der Einführung des neuen Angebots zu Netzengpässen kommen könnte , was besonders fatale Folgen für die Erreichbarkeit des Notrufs und insgesamt für den Wirtschaftsstandort Deutschland haben würde , nannte Schreiter " Volksverdummung " . <eos>
Nach dem 1. März können sich Internet-Nutzer für T-Online flat den Pauschaltarif für ISDN- und Analog-Zugänge nicht mehr neu anmelden . <eos>
Wer bereits Flatrate-Kunde ist , kann lediglich noch während der vertraglich zugesicherten Mindestlaufzeit ohne Limit surfen : <eos>
Wer nach dem 11. Dezember 2000 einen Flatrate-Vertrag bei T-Online abgeschlossen hat , der eine beiderseitige Kündigungsfrist von 6 Tagen vorsieht , wird nach Aussagen von Telekom-Sprecher Stephan Broszio eine sechswöchige Bedenkzeit haben , während der er aus dem Vertrag aussteigen kann . <eos>
Wer nach dem 11. Dezember 2000 einen Flatrate-Vertrag bei T-Online abgeschlossen hat , der eine beiderseitige Kündigungsfrist von 6 Tagen vorsieht , wird nach Aussagen von Telekom-Sprecher Stephan Broszio eine sechswöchige Bedenkzeit haben , während der er aus dem Vertrag aussteigen kann . <eos>
Vielsurfer blockierten nämlich der Telekom das Telefonnetz , weil sie rund um die Uhr mit dem Internet verbunden seien , sagte Telekom-Vorstandsmitglied Gerd Tenzer . <eos>
Das US-amerikanische Unternehmen Callahan will den Kauf des TV-Kabelnetzes in Baden-Württemberg in wenigen Wochen unter Dach und Fach bringen . <eos>
Laut T-Sprecher Stefan Broszio hat Viatel seine Schulden trotz mehrfacher Mahnungen nicht bezahlt . <eos>
Die Macher der Seite Techpages.com , auf der sie aufgetaucht ist , behaupten jedenfalls , dass sie durch eine Sicherheitslücke bei AOL in den Besitz der Software gekommen seien . <eos>
Gerüchten zufolge soll die Software von einem AOL-Mitarbeiter nach außen getragen worden sein . <eos>
Die Boxen sollen ab 2001 auf den Markt gebracht werden . <eos>
Welche Summe AT&T an Philips für die Boxen zahlt , ist bisher nicht bekannt . <eos>
Die zweite Version des kostenlosen Corel Linux kann ab sofort vom Corel-Server heruntergeladen oder als CD-Version bestellt werden . <eos>
Corel hat die neue Linux-Version nach eigenen Angaben speziell für Desktop-Rechner produziert . <eos>
Die Standard-Version , die für knapp 25 US-Dollar auf CD bestellt werden kann , bietet zusätzlich einen User Guide , technischen Support per E-Mail für 30 Tage sowie das Loki Entertainment Pack mit einigen Spiele-Demos . <eos>
Um Kosten zu sparen , hatte Versatel bereits vor einiger Zeit einen nach Transfervolumen abgerechneten ADSL-Tarif in eine Flatrate umgewandelt . <eos>
Bereits im letzten Jahr war das Unternehmen mit seinem bundesweiten Flatrate-Angebot für Privatkunden unter dem Label Sonne gescheitert . <eos>
Inzwischen haben sich bereits über 3.000 T-DSL-Kunden für den Feldversuch angemeldet , von denen nach Aussage der Telekom rund 1.500 die Teilnahmebedingungen erfüllen . <eos>
Der Utility-Hersteller Symantec hat jetzt darauf hingewiesen , dass es sich bei der ausgelieferten Version von Norton System Works 2001 nicht um eine Beta- sondern um die fertige Vollversion handelt . <eos>
Die Software selbst sei in ihren Funktionen in keiner Weise beeinträchtigt . <eos>
Der VATM hingegen glaubt nicht , dass es auf Grund der Entscheidung zu Engpässen im Netz komme . <eos>
Wie Geschäftsführer Jürgen Grützner gegenüber heise online sagte , würde das Netz derzeit zu 95 Prozent von Telekom- und T-Online-Kunden genutzt . <eos>
Es würde doch reichen , in den Ballungsgebieten den Großteil der Kunden mit zu Pauschalpreisen von der Telekom gemieteten Primärmultiplexanschlüssen zu versorgen . <eos>
Der geringe Kundenanteil in wenig bewohnten Gegenden hingegen könne der Onlinedienst-Anbieter ja weiterhin mit einem Zugang versorgen , den er selbst von der Telekom zu einem zeitbasierten Tarif anmietet . <eos>
Das Angebot kann an den zirka 1.600 Teilnehmervermittlungsstellen der Deutschen Telekom in Anspruch genommen werden . <eos>
Ähnliche Anläufe waren bisher oft an der Gebührenstruktur der Telekom gescheitert , daher hatte die Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post ( RegTP ) in einer Entscheidung die Telekom verpflichtet , ihr Netz Onlinedienst-Anbieter auch zu einem zeitunabhängigen Tarif zur Verfügung zu stellen . <eos>
Es könne nicht angehen , dass AOL selbst den Internet-Verkehr von den lokalen Teilnehmervermittlungsstellen zu den regionalen Vermittlungsstellen weiterleiten müsse . <eos>
Und das Angebot der Telekom , dafür Leitungen von der Telekom zu zeitbasierten Tarifen zu mieten , führe den Gedanken einer Großhandelsflatrate ad absurdum . <eos>
Das von Lissek angeführte Beispiel Frankreich , wo es nach Einführung der AOL-Flatrate zu Problemen gekommen ist , zieht nach Ansicht von AOL-Sprecher Nordlohne nicht : <eos>
Wesentliche Grundlage für diese Anordnung sei die Auffassung der Regulierungsbehörde gewesen , dass sich für die Internet-Service-Provider eine risikoreiche Preis-Kosten-Schere auftue , wenn sie für die Vorleistung der Telekom nutzungszeitabhängige Entgelte zahlen , den Endkunden jedoch aus Wettbewerbsgründen eine Flatrate anbieten müssten ; diese Preis-Kosten-Schere werde von der Telekom für die anderen Internet-Service-Provider dadurch erzeugt , dass sie die eigene Tochtergesellschaft T-Online eine Endkundenflaterate zum Preis von 79 Mark monatlich anbieten lasse . " <eos>
" Das Oberverwaltungsgericht sieht diese Situation schon dadurch beseitigt , dass T-Online ihre frühere Endkundenflatrate mit Wirkung vom 1. März 2001 vom Markt genommen hat und damit die der Telekom nach Auffassung der Regulierungsbehörde zurechenbare Preis-Kosten-Schere nicht mehr besteht . " <eos>
Gegen diesen sofort vollziehbaren Bescheid hatte die Telekom beim Verwaltungsgericht Köln Klage erhoben und zugleich im Eilverfahren beantragt , eine aufschiebende Wirkung der Klage anzuordnen . <eos>
Um wen es sich bei diesen interessierten Kreisen genau handelt , teilten die Aktionäre jedoch nicht mit . <eos>
Die Ankündigungen ließen die Kurse zwischenzeitlich auf über 40 Euro in die Höhe schießen , erst die Zweifel an der Seriosität der Aufträge stoppten den Höhenflug . <eos>
In Zusammenarbeit mit The Outernet will Mp3.com jetzt in den USA eine Reihe von Läden eröffnen , in denen sich der Kunde seine CD selbst zusammenstellen kann . <eos>
Der Erste dieser Läden soll in diesem Herbst in Apple Valley in Minnesota eröffnet werden , 20 weitere sollen dann schrittweise bis Juli 2001 folgen . <eos>
Anders lautende Aussagen der Snafu-Hotline sind laut Unternehmenssprecher Reinhard Lenz auf interne Kommunikationsschwierigkeiten zurückzuführen die jedoch mittlerweile behoben seien . <eos>
Mit anderer Werbung habe er in seinem Projekt Supertown werbefinanzierter Webspace schlechte Erfahrungen gemacht , sagte Lauhoff . <eos>
Medien Info Center ( MIC ) war mit einem vergleichbaren Angebot vor einigen Monaten gescheitert . <eos>
Laut Telekom konnte das in Insolvenz befindliche Unternehmen trotz intensiver Verhandlungen kein tragfähiges Zahlungskonzept für die aufgelaufen Verbindlichkeiten vorlegen . <eos>
Ein entsprechender Antrag der Telekom müsse bis 10. August 2001 bei der RegTP vorliegen . <eos>
Das Finanzministerium hatte den Entwurf - ohne groß Wind davon zu machen - schon am 30. Mai im Web veröffentlicht ( als RTF-Datei in Form eines selbstentpackenden EXE-Files ) . <eos>
Eine entsprechende Störungsmeldung sei um 13.39 Uhr bei der Telekom eingegangen , so der Berliner Telekom-Sprecher Bernhard Krüger . <eos>
Bislang hat Group 3G jedoch noch keine Kunden in Deutschland , erst ab Anfang 2002 will das Unternehmen erste mobile Datendienste in Deutschland anbieten . <eos>
Die Umsätze bei PCs waren im Jahresvergleich um 62 Prozent gewachsen , bei Notebooks sogar um 93 Prozent . <eos>
Die Augsburger Infomatec AG hat im vergangenen Jahr laut einem Bericht der Computer-Woche eine Ad-Hoc-Mitteilung verbreitet , die zumindest in Teilen falsch war . <eos>
" Wir haben seit der Wiederanschaltung zusätzlich zu den fünf Millionen Mark Sicherheitsleistung 11,8 Millionen Mark Vorkasse gezahlt , aber für nur 4,5 Millionen Mark Leistungen in Anspruch genommen . <eos>
Bereits am Montag hatte die TelDaFax die Telekom zusätzlich auf 24 Millionen Mark verklagt die diese von den TelDaFax-Call-by-Call-Kunden für Leistungen noch vor dem 05. April eingezogen hatte . <eos>
Bereits am Montag hatte die TelDaFax die Telekom zusätzlich auf 24 Millionen Mark verklagt , die diese von den TelDaFax-Call-by-Call-Kunden für Leistungen noch vor dem 05. April eingezogen hatte . <eos>
An diesem Tag will das Gericht über den Widerspruch gegen die einstweilige Verfügung zur Wiederanschaltung von TelDaFax entscheiden . <eos>
" Für Privatkunden wird sich an den derzeitigen Tarifen nichts ändern " , so Telekom-Sprecher Frank Domagala . <eos>
Die Gerüchte tauchten erstmals auf , nachdem der rosa Riese überraschend die Mindestlaufzeit der Flatrate-Verträge von 12 Monaten auf sechs Tage gekürzt hatte . <eos>
Die 9,3 MByte große Software , die laut Microsoft nur unter Windows 98 und 2000 läuft und auch in Windows Millenium enthalten sein wird , vereint die Funktionen eines Audio- und Video-Players mit denen eines Audio-CD-Brenners . <eos>
Völlig neu und in den letzten Betas auch noch nicht enthalten ist die Funktion " copy to cd " , hinter der sich ein kleines Brenn-Utility versteckt , mit dessen Hilfe aus verschiedenen Audio-Formaten Audio-CDs gebrannt werden können . <eos>
Negativ fiel uns ebenfalls auf , dass während des Brenn-Vorgangs in dem Übersichtsfenster in dem der Verlauf des Brennens angezeigt wird ein Button namens " Upgrade now " erscheint , der zum Öffnen des Browsers führt : <eos>
Auf diese Informationen der Bibliothek kann über andere Anwendungen auf dem Computer und im Internet zugegriffen werden . <eos>
Der Media Player erfasst nach Aussage von Microsoft keine persönlichen Daten , allerdings werden bei bestimmten Gelegenheiten " Informationen zur eindeutigen Identifizierung eines Computers " über das Internet übertragen . <eos>
Die ID wird durch die Installation des Windows Media Player über Standardfunktionen des Betriebssystems generiert und vom der Software zum Protokollieren gespeichert . <eos>
Die ID wird durch die Installation des Windows Media Player über Standardfunktionen des Betriebssystems generiert und vom der Software zum Protokollieren gespeichert . <eos>
Der Shareware Industry Award wird seit 1992 jährlich von einer Jury aus Sharewareautoren Softwarefirmen und Journalisten verliehen . <eos>
Sie beziehen sich auf den Wettbewerb im Ortsnetz , den der rosa Riese nach Ansicht von Kurth durch immer neue Eilverfahren gegen Entscheidungen der RegTP zu behindern suche . <eos>
So hatte die Telekom vor dem Verwaltungsgericht Köln in einem Eilverfahren den Stopp der im letzten September von der RegTP festgelegten neuen Durchleitungstarife erreicht . <eos>
Und da beim XXL-Tarif an Sonn- und Feiertagen keine für die Rechnung relevanten Kosten anfallen , dürfe man die Gesprächsdaten auch nicht abdrucken . <eos>
Pro Rechnung mag es sich hierbei nur um geringe Summen handeln , bei mittlerweile über einer Million Kunden im XXL-Tarif dürfte sich das jedoch lohnen . <eos>
Bislang bot Versatel in Teilen Nordrhein-Westfalens ADSL-Zugänge an , bei denen nach dem jeweils anfallenden Transfervolumen abgerechnet wurde . <eos>
Versatel war im letzten Jahr mit seinem bundesweiten Flatrate-Angebot für Privatkunden unter dem Label Sonne gescheitert . <eos>
Interessenten können sich ab dem 19. Juli auf der AOL-Homepage anmelden . <eos>
Wer mit den DSL-Zugangsdaten über einen ISDN- oder Analog-Anschluss surft , zahlt 2,8 Pfennig pro Surfminute . <eos>
AOL will seinen Kunden demnächst mit Unterstützung des in den Konzern einverleibten Medienriesen Time Warner unter dem Namen AOL Plus speziell für Breitband konzipierte Inhalte anbieten . <eos>
Auch für ISDN- und analoge Internet-Zugänge will AOL ab August wieder eine echte Flatrate anbieten - drei Monate nach dem Einfrieren des alten 78-Mark-Angebots . <eos>
Allerdings hat er vier Wochen Zeit , um sich zu entscheiden , und was nach Ablauf der Zeit mit einem nichtangenommenen Flatrate-Tarif passiert , ist bislang unklar . <eos>
Mit einer Studie hat AOL vor kurzem bereits versucht nachzuweisen , dass die Telekom den Preis drastisch reduzieren könnte , ohne dadurch Verluste einzufahren . <eos>
Der deutsche Linux-Distributor SuSE hat mit IBM ein Abkommen geschlossen , demzufolge Big Blue zukünftig in Europa die Netfinity-Server , IBMs Server-Linie mit Intel-Prozessoren , mit vorinstalliertem SuSE-Linux ausliefern kann . <eos>
Der Hildesheimer Settop-Boxen-Hersteller Met@box will am 1. September für jede Met@box-Aktie vier so genannte Berichtigungsaktien herausgeben . <eos>
Met@box hat entgegen ursprünglicher Ankündigungen bis heute nicht die Identität der Auftraggeber für die Lieferung von Settop-Boxen preisgegeben . <eos>
Der Chef des Bertelsmann-Konzerns , Thomas Middelhoff , hat sich anlässlich der Popkomm in Köln zu den aktuellen Streitigkeiten zwischen der Musikindustrie und MP3-Tauschbörsen wie Napster geäußert . <eos>
Im Prozess gegen Napster wird für den heutigen Freitag die Vorlage erster Schriftstücke erwartet , die Beweisführung soll aber erst später beginnen . <eos>
In fünf Jahren könnte seiner Ansicht nach der Umsatz der Plattenverkäufe über das Internet bei 20 Prozent liegen . <eos>
Madonna sei sehr traurig gewesen , als ihre neue Single schon vor der Veröffentlichung im Internet zu hören war , doch dies stelle sich jetzt als großer Werbeeffekt heraus . <eos>
Die Wettbewerbshüter der FTC befürchten , dass Time Warner sein Kabelnetz für Internet-Zugänge exklusiv AOL zur Verfügung stellen könnte und dadurch eine enorme Wettbewerbsverzerrung erzeugen würde . <eos>
Um die Messaging-Systeme hatte es in der Vergangenheit heftige Auseinandersetzungen gegeben . <eos>
Bereits auf der Systems hatte Telekom-Vertriebsvorstand Josef Brauner den Unternehmen Siemens und ECI Lieferengpässe zur Last gelegt , die die Realisierung aller Kundenwünsche verhinderten : <eos>
" Ohne die Lieferengpässe der Zulieferindustrie die unseren Hardware-Bedarf nicht rasch genug befriedigen kann und ohne die auftretenden technischen Probleme hätten wir aus dem Stand 600.000 bis 800.000 Anschlüsse absetzen können . " <eos>
Ähnlich hatte sich in einem Interview mit c't der Telekom-Vorstand Gerd Tenzer vor drei Wochen geäußert : <eos>
In der letzten Woche hatte ein AOL-Sprecher in einer ersten Reaktion auf die Streichung der T-Online-Flatrate noch versichert , dass derzeit keine Änderung der Preisstruktur der AOL-Flatrate geplant sei . <eos>
Eingeladen werden Sachverständige aus Wirtschaft , Verwaltung und Wissenschaft sowie Vertreter aus denjenigen Staaten , in denen wie etwa in Großbritannien eine solche Großhandels-Flatrate bereits erfolgreich eingeführt wurde . <eos>
Den Geschäftskunden will E-Plus aufgrund des durchschnittlich größeren Transfervolumens mit dem Preis entgegenkommen . <eos>
Der Onlinedienst AOL hat die Mindestvertragsdauer der AOL-Flatrate für die Kunden von 12 Monaten auf 30 Tage gesenkt . <eos>
Nach Angaben des Gerichts soll der Bonner Konzern den Konkurrenten wieder ans Netz anschließen , wenn TelDaFax eine wöchentliche Vorauszahlung von fünf Millionen Mark leistet . <eos>
Die Deutsche Telekom hatte wegen offener Rechnungen in Millionen-Höhe zu Monatsbeginn die Leitungen zu TelDaFax gekappt . <eos>
Nach ihrer Ansicht hat sich das Wort " Highspeed " für breitbandige und nicht für ISDN- gestützte Internetzugänge etabliert . <eos>
Der Telekommunikationsanbieter Talkline will für die Zusammenschaltungspflicht vor den Kadi ziehen . <eos>
Die Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post ( RegTP ) hatte es aus mehreren Gründen abgelehnt , die Deutsche Telekom zu verpflichten , ihr breitbandiges DSL-Netz auf Basis der schnellen ATM-Technik mit den Wettbewerbern zusammenzuschalten . <eos>
Demzufolge konnte der Umsatz von 28,7 Millionen US-Dollar im gleichen Quartal des Vorjahres um 119 Prozent auf 62,7 Millionen US-Dollar gesteigert werden . <eos>
Ob sich dieser Preis angesichts der Konkurrenten auf Dauer halten lässt , bleibt abzuwarten : <eos>
Microsofts Windows Media Player , der seit gestern ebenfalls in der Version 7 vorliegt , ist komplett kostenlos ; und die Musicmatch Jukebox schränkt in der kostenlosen Version immerhin die Qualität von MP3s nicht ein und kann Audio-CDs aus den Musik-Files erstellen . <eos>
Der deutsche Ableger von Big Blue hat jetzt auf das Schreiben der Zentralstelle für private Überspielungsrechte ( ZPÜ ) reagiert , in dem von IBM die Angabe der seit Anfang des Jahres verkauften Komplett-PCs gefordert wird . <eos>
Im Zuge der Ankündigung der neuen Tarife hatte AOL-Chef Uwe Heddendorp große Töne von sich gegeben : <eos>
Wenn man sich nicht für ein Jahr an AOL binden möchte , fällt das AOL-Angebot mit 49,90 Mark sogar einige Pfennige teurer aus als das T-DSL-Flat-Angebot von T-Online , das 49 Mark kostet : <eos>
" Jedermann , der sich mit vergleichenden Betrachtungen zum Ortsnetzwettbewerb beschäftigt , weiß , dass hier ein dickes Brett zu bohren ist und alle Länder , die zum Teil schon vor über 15 Jahren den Markt geöffnet haben , auch nur mit kleinen Schritten vorankommen . " <eos>
Nirgendwo sonst seien mit über 450.000 so viele Teilnehmeranschlussleitungen an Mitbewerber weitervermietet . <eos>
Um eine vom Norton AntiVirus gefundene infizierte Datei im Restore-Ordner von Hand zu löschen , muss mit einer Startdiskette auf DOS-Ebene booten . <eos>
Eine Konferenz der Internet Engineering Task Force ( IETF ) in San Diego ist ohne Beteiligung von AOL zu Ende gegangen . <eos>
Das Presence and Instant Messaging-Protokoll ( PRIM ) läuft direkt über TCP/IP und wurde von vornherein für Instant Messaging entwickelt . <eos>
" Hier ist eine Chance vertan worden , von der Regulierung zur Deregulierung zu kommen " , so Telekom-Sprecher Ulrich Lissek gegenüber heise online . <eos>
Ein Antrag der Telekom , auch in Berlin aus der Regulierung entlassen zu werden , ist aufgrund der Komplexität der Materie zurückgestellt worden . <eos>
Der Mobilfunkanbieter Viag Interkom will in Kooperation mit der amerikanischen AirFlash zur CeBIT so genannte Location Based Services anbieten . <eos>
Diese ermöglichen es Mobilfunkkunden per WAP-Handy oder -Organizer standortbezogene Dienste in Anspruch zu nehmen - beispielsweise den kürzesten Weg in die nächste Kneipe oder das nächste Kino vom derzeitigen Standort aus zu erfahren . <eos>
Ein Mobilfunkanbieter darf aus Gründen des Datenschutzes die Informationen über die Position des Kunden im Normalfall nicht auswerten . <eos>
Die WAP-Minute kostet bei Zugang über GSM pauschal 39 Pfennig , bei GPRS hingegen werden die WAP-Seiten einzeln für derzeit 9 Pfennig abgerechnet . <eos>
Der Chef des Onlinedienstes AOL Uwe Heddendorp hat am heutigen Dienstag im Vorfeld der CeBIT angekündigt , dass es AOL-DSL-Zugänge bereits ab Sommer geben solle . <eos>
Auf welchem Übertragungsstandard der MIM aufbauen wird , etwa GSM oder GPRS , ist nicht bekannt , allerdings scheint AOL-Chef Uwe Heddendorp den Allways-On-Standard GPRS zu favorisieren , da bei diesem nicht für jede abgeschickte Mitteilung eine neue Verbindung aufgebaut werden muss . <eos>
Ihm zufolge wurde die Zahl der bereits geschalteten Zugänge von 300.000 Mitte Februar auf mittlerweile 400.000 gesteigert . <eos>
Die Warteschlange hat das im gleichen Zeitraum um zehn Prozent verkürzt : von einer halben Million auf 450.000 . <eos>
Die Ausbauleistung sei mittlerweile von anfangs 30.000 auf mehr als 100.000 Anschlüsse pro Monat gesteigert worden , betonte Tenzer . <eos>
Die Frage , warum Commundo ein solches verlustträchtiges Angebot dann überhaupt weiter im Programm habe , beantwortete Commundo-Director Jörg Mahler mit dem Hinweis darauf , dass Commundo-Kunden nach der Einwahl auf jeden Fall zuerst auf dem Lycos-Portal landen . <eos>
Als Zeitpunkt , wann Lycos mit diesem Geschäftsmodell aus den roten Zahlen kommt , nannte Mahler 2003 bis 2004 . <eos>
Zudem sei das Ergebniss des zweiten Quartals des Vorjahres außergewöhnlich gut gewesen , da damals Sondergewinne durch den Verkauf von IBMs Global Network verbucht worden seien - dieser Verkauf von 1998 hatte im zweiten Quartal 1999 noch zusätzliche 687 Millionen US-Dollar in die IBM-Kassen gespült . <eos>
Wer unter NT mit Netscape den Download versucht , bekommt nicht etwa die Fehlermeldung zu sehen , der neue Media Player sei nur für Windows 98 und 2000 vorgesehen - es passiert schlicht gar nichts . <eos>
Im Ergebnis könnte sich in den nächsten Jahren ein Oligopol aus der Telekom und einigen größeren privaten Anbietern herausbilden . <eos>
In der Branche die mit 60.000 Beschäftigten über 35 Milliarden Mark Umsatz jährlich erwirtschafte dürften mit großer Wahrscheinlichkeit 20.000 Arbeitsplätze verloren gehen , argumentierten Präsidiumsmitglieder . <eos>
Die Erfolgsstory Deutschland werde von der Regierung mit geschönten Zahlen präsentiert , hieß es . <eos>
Für Verwirrung sorgt in diesem Zusammenghang ein Werbeprospekt , in dem das Unternehmen davon sprach , dass es sich um dem Tarif nicht um eine Flatrate handele , sondern dass es eine Volumenbegrenzung gebe . <eos>
Laut einem Unternehmensprecher habe man sich nachträglich noch zur Umwandlung zu einer Flatrate entschieden , um das Angebot einerseits " attraktiver " zu gestalten und andererseits Kosten zu sparen , die durch die Überwachung des Transfervolumens der Kunden angefallen wären . <eos>
Das Unternehmen gibt einen Teil der Vermittlungsprovision , die es bei einem Vertragsabschluss vom Provider kassiert , an seine Kunden weiter . <eos>
Im Visier von NGI steht nun die Jahresvertragsbindung des Flatrate-Tarifs von T-Online , wodurch viele Surfer mit Flatrate-Zugang auch über den 1. Februar 2001 hinaus an T-Online gebunden seien und somit als potenzielle Kunden anderer Flatrate-Anbieter erst einmal nicht in Frage kämen . <eos>
Er erwartet , dass es in der nächsten Zeit zu einem Schiedsverfahren oder gar zu Gerichtsverfahren kommen wird . <eos>
Für CD-Brenner hat der Hersteller Hewlett-Packard erst vor kurzem eine Einigung mit der Gema erzielt . <eos>
Insofern klingt die Aussage von Heddendorp wie die Ankündigung , die Flatrate in den nächsten Wochen vom Markt zu nehmen . <eos>
An der EDSN sind die EADS mit 55 Prozent und der kanadische Telekom-Ausrüster Nortel Networks zu 45 Prozent beteiligt . <eos>
Das Kabelsystem ist als Ringkonfiguration ausgelegt , sodass sich im Falle eines Kabelbruchs der Verkehr über den intakten Teil des Rings leiten lässt . <eos>
Das erste Kapitel soll am 24. Juli zum Download bereitstehen , am 21. August folgt dann das Zweite . <eos>
Dem Bundesjustizministerium wirft BITCOM vor , sie ohne Anhörung von Verbraucherschützern Händler- und Herstellerverbänden " durch die Institutionen geschleust " zu haben . <eos>
Der Änderungsvorschlag wurde im Huckepack-Verfahren an ein Gesetzesvorhaben zur Umsetzung der Richtline zur vergleichenden Werbung angehängt . <eos>
Vor einem Berufungsgericht in San Francisco haben Napster-Anwälte jetzt einen Schriftsatz zu den Vorwürfen gegen die Musik-Tauschbörse eingereicht . <eos>
Diese Entscheidung wurde vom Berufungsgericht des 9. US-Gerichtsbezirks quasi in letzter Minute aufgehoben . <eos>
Die Sperrung ist nach Angaben der Telekom notwendig , weil insbesondere in Berlin und Hamburg zahlreiche gefälschte Karten in Umlauf gebracht wurden . <eos>
In Berlin hatte die Telekom bereits vor zwei Monaten Telefonkarten gesperrt . <eos>
Wie erst jetzt bekannt wurde , hat die Deutsche Telekom bereits am 4. Dezember vor dem Verwaltungsgericht Köln einen Eilantrag gegen die so genannte Flatrate-Entscheidung der Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post ( RegTP ) gestellt . <eos>
Mit diesem Eilantrag will die Telekom die Wirkung der Entscheidung außer Kraft setzen , bis in einem Hauptsacheverfahren entschieden wird . <eos>
Noch am gestrigen Mittwochabend hatte Telekom-Sprecher Ulrich Lissek gegenüber heise online behauptet , dass die Telekom die Entscheidung der Regulierungsbehörde akzeptiere und nicht dagegen vorgehen wolle . <eos>
Die Flatrate-Entscheidung der Regulierungsbehörde verpflichtet die Deutsche Telekom , ab Februar 2001 ihre Verbindungsleistung den Internet-Providern zum zeitunabhängigen Pauschaltarif anzubieten . <eos>
Dies hatte RegTP-Sprecher Harald Dörr allerdings bereits kurz nach Verkündung der Entscheidung gegenüber heise online zurückgewiesen : <eos>
Bei einer preiswerteren Flatrate wäre das nach Ansicht von Otto nicht passiert : <eos>
Die Nutzer sollten " nicht mit der Eieruhr am PC sitzen , damit sie die Gebühren im Griff behalten . <eos>
Denn ohne diese könne kein vernünftiger Preis an den Endkunden weitergegeben werden . <eos>
Bundeskanzler Gerhard Schröder hat sich während der Eröffnungsfeier für die CeBIT auch zum Aufbau der UMTS-Netze in Deutschland geäußert : <eos>
Zudem laufen bereits seit Ende des letzten Jahres Gespräche über den Verkauf der deutschen Tochter von RSL COM , und diese Verhandlungen werden laut Ippach " in wenigen Wochen abgeschlossen " sein . <eos>
Wegen der unbezahlten Rechnungen waren die Leitungen im April zeitweise gekappt worden . <eos>
Nach einer einstweiligen Verfügung musste der Bonner Konzern sie am 20. April wieder schalten . <eos>
Über den Widerspruch will das Landgericht Köln voraussichtlich am 25. Mai entscheiden . <eos>
Es werde jetzt mit Hochdruck an einer Lösung gearbeitet . <eos>
Wie Domagala gegenüber heise online sagte , sei die Rechnung bereits am 17. Mai an TelDaFax geschickt worden und hätte am 21. Mai , dem Tag der Entscheidung , bereits vorliegen müssen . <eos>
Die Vertreter von TelDaFax hätten sie jedoch vor Gericht mit keinem Wort erwähnt . <eos>
Wenn Time Warner etwas gegen MP3Board hat , dann müsste nach Ansicht von MP3Board-Anwälten konsequenterweise auch gegen Gnutella vorgegangen werden . <eos>
Im März dieses Jahres haben einige Winamp-Entwickler das Gnutella-Projekt ins Leben gerufen . <eos>
Nach den Vereinbarungen mit Emi Warner Music und der Bertelsmann-Tochter BMG hat MP3.com jetzt auch mit Sony ein Abkommen geschlossen . <eos>
MP3.com darf zukünftig gegen die Zahlung von Lizenzgebühren Musik , deren Rechte bei Sony liegt , auf der eigenen Seite verbreiten . <eos>
Durch das gleiche Problem war es Ende letzten Jahres zum so genannten Flatrate-Sterben gekommen . <eos>
Der angeschlagene Settop-Boxen-Hersteller Metabox verkündete vor einiger Zeit stolz , er habe einen Investor gefunden , der dem Unternehmen mit einer Million Euro unter die Arme greifen wolle . <eos>
Um wen es sich bei dem zahlungsunwilligen Investor handelt , ist bislang nicht bekannt , was bei Metabox Tradition hat : <eos>
Die Transaktion , mit deren Abschluss Telekom-Sprecher Bill McAndrews bis spätestens Mitte 2001 rechnet , soll hauptsächlich in Form eines Aktientausches über die Bühne gehen : <eos>
Nach der zeitweisen Abschaltung durch die Deutsche Telekom wegen unbezahlter Rechnungen hat sich der Kundenstamm auf deutlich niedrigerem Niveau wieder stabilisiert . <eos>
An Werktagen würden laut Hoffmann derzeit etwa sechs Millionen Gesprächsminuten vermittelt . <eos>
Zu den von der Telekom am gestrigen Dienstag erhobenen Vorwürfen wollte Hoffmann gegenüber heise online keine Stellung nehmen , TelDaFax prüfe sie derzeit noch . <eos>
Bislang hat sich das Unternehmen gegenüber heise online noch nicht weiter zu der Abschaltung geäußert . <eos>
Bereits Ende Mai und im April hatte Muchmoretele.com eine teilweise Stilllegung des Internet-Zugangs verkünden müssen , da sein Leitungs-Provider TelDaFax wegen unbezahlter Rechnungen vom Netz der Telekom abgeschaltet wurde . <eos>
Wir hoffen , dass die Flatrate-Evolution auch bei uns bald mit Highspeed voran schreitet " , kommentierte Sprecher Jens Nordlohne gegenüber heise online . <eos>
Durch dieses Verfahren soll sicher gestellt werden , dass wichtige Verfahren , die von nationaler Bedeutung sind , nicht durch den Gang durch viele Instanzen um Jahre verzögert werden . <eos>
Time Warner , einer der Gegner Napsters in diesem Verfahren , hat es mit 16 Millionen Visits auf Platz 9 der Rangliste geschafft . <eos>
Andere MP3-Seiten wie Gnutella oder MP3.com haben es trotz gestiegener Popularität noch nicht unter die meistbesuchten 50 Websites geschafft . <eos>
Analysten rechnen damit , dass von dem neuen Spiele-Handheld in den ersten vier Monaten bis zu drei Millionen Stück verkauft werden können . <eos>
Vom ersten Game Boy waren 710.000 im gleichen Zeitraum verkauft worden . <eos>
Über den Preis der Konsole ist noch nichts nach außen gedrungen . <eos>
In dem Applikationspaket ist Office 2000 Professional , Encarta Enzyklopädie Plus , Encarta Weltatlas , Visio Standard und Visual Basic Professional mit jeweils 16 Lizenzen enthalten . <eos>
Im dritten Paket schließlich ist 16 mal das Betriebssystem Windows 2000 Professional enthalten , das aber auf Wunsch durch ein anderes Windows ersetzt werden kann . <eos>
T-Online wurde im April an die Börse gebracht , während der Börsengang von T-Mobile kürzlich verschoben wurde . <eos>
Elisa wolle gleichzeitig seinen Anteil an der Holding Tropolys von bislang 27,4 Prozent auf eine Mehrheit aufstocken . <eos>
In Köln will das Unternehmen Anfang kommenden Jahres und im Ruhrgebiet Mitte 2002 an den Start gehen . <eos>
Am gestrigen Montag hatten Unbekannte die Seite der Salzburger Abteilung der FPÖ mit eigenem Inhalt gefüllt , unter anderem durch ein Bild des früheren FPÖ-Vorsitzenden und Landeshauptmanns von Kärnten , Jörg Haider , das mit aufgemaltem Hitler-Bart versehen wurde . <eos>
Nach Berichten in US-Medien will AOL noch in diesem Sommer die systemübergreifende Kommunikation per AIM testen . <eos>
Nachdem es der FPÖ am heutigen Dienstag Nachmittag erst nach fast 24 Stunden endlich gelungen war , den unliebsamen Seiteninhalt zumindest so weit abzuändern , dass keine FPÖ-Diffamierungen mehr zu sehen waren , sind diese Inhalte in modifizierter Form nun wieder da . <eos>
Grund ist die Kappung der Leitungen durch den Provider Internet Professionell ; seit Februar dieses Jahres hatte Internet Professionell Leitungen an MMTC weitervermietet . <eos>
Im Kampf gegen Telefonkartenfälscher will die Deutsche Telekom jetzt in Berlin drastischere Maßnahmen ergreifen : <eos>
Sämtliche Telefonkarten , die ohne Gültigkeitsaufdruck im Umlauf sind , werden von öffentlichen Fernsprechern seit gestern nicht mehr akzeptiert . <eos>
Die Restguthaben sollen in jedem Fall auf volle Mark-Beträge aufgerundet werden . <eos>
Im Vorgriff auf Fälschungen mit Telefonkarten neueren Datums hat die Telekom bereits vor drei Jahren die Karten zeitlich befristet . <eos>
In Japan kommt das Gerät im Juli , in Nordamerika werde die Konsole im Oktober 2001 erhältlich sein , hieß es ; wann sie in Europa auf den Markt kommt , steht ebenso wie der Preis noch nicht fest . <eos>
Windows-Anwender sollten lediglich sicher stellen , dass diese Funktion nicht vom Modem-Treiber in den Modem-Eigenschaften unter Verbindung/Erweitert Datenkomprimierung abgeschaltet ist . <eos>
Um wen es sich bei der Gruppe handelt , gab das Unternehmen nicht bekannt . <eos>
Zu Grunde liegt ein entsprechender Beschluss des " Arbeitskreises für technische und betriebliche Fragen der Nummerierung und Netzzusammenschaltung " ( AKNN ) , in dem neben den deutschen Netzbetreibern auch die Regulierungsbehörde für Post und Telekommunikation als Aufsichtsorgan vertreten ist . <eos>
Der erweiterte Service der netzübergreifenden Tarifanzeige wird danach sukzessive in den anderen Ortsnetzen eingeführt , sodass er bundesweit am 14. November zur Verfügung steht . <eos>
Die Partnersender wollen für die Bewerbung der Plattform zusätzlich ein jährliches Volumen in dreistelliger Millionenhöhe zur Verfügung stellen . <eos>
OFTEL gestattet der BT jedoch , bei Bedarf Datenverkehr auch über andere Provider abzuwickeln . <eos>
Die Telekom sollte endlich ihre Blockadehaltung aufgeben und zu Gunsten der Verbraucher den Weg für günstige Flatrates auch in Deutschland frei machen " . <eos>
Ein Sprecher von Internet Professionell hingegen hatte gegenüber heise online von einem ausreichenden Zeitraum gesprochen . <eos>
Und " sollte es sich dabei herausstellen , dass die homezone an der angegebenen Adresse und einem Umkreis von 500 Metern zur Verfügung steht , wird dem Kunden eine Servicegebühr von einmalig 100 Mark in Rechnung gestellt . " <eos>
Mit der Compilefarm die Entwickler remote über das Internet nutzen können sollen Applikationsentwickler schon jetzt ihre Linux-Anwendungen auf Intels 64-Bit-Prozessor Itanium anpassen können . <eos>
Nachdem sich Intel-Vize Pat Gelsinger auf dem Intel Developer Forum in San Jose so lobend über die Idee hinter der MP3-Tauschbörse Napster geäußert hat nicht mehr Daten auf einem Server bereitzustellen sondern nur die Information wo die Daten sich befinden , folgen nun Taten : <eos>
Wenn den Telefonkunden von Arcor in den nächsten Tagen die Rechnungen für September ins Haus flattern , sollten sie genauer hinschauen : <eos>
" Für die Kunden wird es durch die Umrechnung keine Preiserhöhung geben " . <eos>
Die Kunden von 1&1 , die den Tarif Intetnet.profi XXL nutzen , mussten sich an den letzten Sonntagen in Geduld üben . <eos>
Bis dahin will der Provider sich mit Übergangslösungen behelfen . <eos>
Zudem sollen - ähnlich wie es auch bereits der AOL-Instant-Messenger bietet - die Anwender von der T-Online-Redaktion mit aktuellen Nachrichten versorgt werden . <eos>
Die Windows-Software befindet sich derzeit noch in der Beta-Phase und ist auf der T-Online Seite unter Service zu finden . <eos>
Schlechtriem rechnet damit , dass sie noch vor Jahresende auf die T-Online-Software-CDs kommt , zum Download jedoch deutlich früher bereit stehen wird . <eos>
Nach der Anmeldung der Insolvenz wurde NGI Anfang April von dem eigens gegründeten Investoren-Konsortium Axero aufgefangen . <eos>
NGI plant weiter , ab Mai bundesweit in 40 Städten einen DSL-Zugang anbieten ; <eos>
eXpressNet hat sich bei den Kunden für die Unannehmlichkeiten entschuldigt . <eos>
Der weltweite Umsatz ist von 9,4 Milliarden auf 10,1 Milliarden Dollar gestiegen . <eos>
In den ersten neun Monaten des Geschäftsjahrs insgesamt 1. Oktober 1999 bis 30. Juni 2000 ist der Umsatz um 15 Prozent gestiegen . <eos>
Gefragt wurde auch , warum Metabox nicht offen lege , dass das Umsatzwachstum 1999 und im ersten Halbjahr im wesentlichen aus der Übernahme der Firma Amstrad resultiere . <eos>
Um diesen Großauftrag hatte es ebenso wie um zwei weitere Großaufträge in der letzten Zeit einigen Wirbel gegeben . <eos>
Da Met@box bis heute kaum Details zu den Auftraggebern genannt hat , kamen erhebliche Zweifel an der Seriösität der Aufträge auf , was auch zu erheblichen Kurschwankungen der Met@box-Aktien führte . <eos>
Als vor einigen Jahren die Technik im wesentlichen für den nordamerikanischen Markt entwickelt wurde , spielte ISDN noch überhaupt keine Rolle . <eos>
Erst auf Betreiben verschiedener ISDN-Protagonisten unter anderem der Telekom wurde in der Spezifikation auch die ISDN-Technik berücksichtigt . <eos>
Aufgrund des schwebenden Verfahrens wollte sich Kreutz nicht weiter zu der Abmahnung äußern . <eos>
Über den Antrag soll jetzt im August endgültig entschieden werden . <eos>
Hintergrund ist eine Anordnung der Bonner Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post , mit der die Telekom verpflichtet wurde , bis September dieses Jahres ihre Leitungen für den Datenverkehr zu öffnen . <eos>
Gegen ein ähnliches Angebot von MP3.com namens my.mp3.com waren Warner Music , Universal und die Bertelsmann-Tochter BMG zusammen mit anderen Plattenlabels gerichtlich vorgegangen . <eos>
Siemens ist es auf dem Mobilfunkkongress UMTS 2000 in Barcelona nach eigenen Angaben erstmals gelungen , Daten per UMTS mit 1,2 MBit/s zu verschicken . <eos>
Siemens ist es auf dem Mobilfunkkongress " UMTS 2000 " in Barcelona nach eigenen Angaben erstmals gelungen , Daten per UMTS mit 1,2 MBit/s zu verschicken . <eos>
Siemens will gemeinsam mit der japanischen Firma NEC im Frühjahr 2001 das erste kommerzielle UMTS-Netzwerk Europas auf der Isle of Man Großbritannien installieren . <eos>
Die " Aktionsgemeinschaft geschädigter T-Aktionäre " hat zusammen mit anderen am heutigen Dienstag eine Strafanzeige gegen " die Verantwortlichen der Deutschen Telekom , insbesondere Ron Sommer " gestellt . <eos>
Der Immobilienmarkt sei schon vor einigen Jahren nach unten gegangen . <eos>
Jeder Reifen soll mit einem intelligenten Chip ausgestattet werden , der die Daten mit Bluetooth-Technik an ein ebenfalls damit ausgerüstetes Mobiltelefon funkt . <eos>
In Zukunft will der Hersteller das System auf zahlreiche andere Bereiche ausweiten und als Aquaplaningschutz oder Glatteiswarnung , Profilabnutzungskontrolle und Alarmanlage nutzen . <eos>
Die monatliche Grundgebühr wird nach Angaben des Providers bei etwa 100 Mark liegen , steht aber noch nicht genau fest . <eos>
Das Angebot soll ab Mai zunächst im Großraum Köln-Leverkusen-Düsseldorf gelten und anschließend auf andere Gebiete ausgedehnt werden . <eos>
In Deutschland hingegen ist AOL von der Marktführerschaft weiterhin weit entfernt : <eos>
Außer der neuen Zugangssoftware für Windows soll es unter anderem auch eine neue Version für den Palm geben . <eos>
Die Daten sollen bei dem geplanten Satelliten-Internetzugang mit circa zehnfacher Modemgeschwindigkeit übertragen werden - genauere Angaben zu den vorgesehenen Übertragungsgeschwindigkeiten machte Tiscali bislang nicht . <eos>
Vor Tiscali hatte bereits Freenet einen ersten rückkanalfähigen Internet-Zugang via Satellit auch für kleines Geld für den Herbst angekündigt . <eos>
In den USA hatten sich genervte Kunden von Online-Shops über schlechten Service mangelhaftes Angebot und die Unfähigkeit der Anbieter beklagt rechtzeitig zu Weihnachten zu liefern . <eos>
Es läuft unter dem Namen " talknet smartsurf XXL " und soll unbegrenztes Surfen an Sonn- und Feiertagen für 9,90 Mark monatlich ermöglichen . <eos>
Zu ähnlichen Ergebnissen war auch die c't im letzten Suchmaschinen-Test in Ausgabe 23/99 gekommen . <eos>
So wird die Behauptung aufgestellt , dass das Internet fünfhundert mal größer sei als bekannt - mit anderen Worten , mit den derzeit verfügbaren Suchmaschinen sind gerade einmal 0,2 Prozent des gesamten Internets zu durchsuchen . <eos>
Nähere Informationen will 1&1 ab dem 2. August auf seiner Homepage bereitstellen . <eos>
" Wir führen lieber einen gesellschaftliche als eine juristische Diskussion und möchten nach wie vor gemeinsam mit der deutschen Telekom zu einer konstruktiven Lösung kommen die es allen Bevölkerungsschichten in Deutschland erlaubt einen bezahlbaren Pauschaltarif für das Internet zu nutzen . " <eos>
Bereits im März dieses Jahres hatte die SdK Strafanzeige gegen Metabox wegen des Verdachts auf Kursbetrug und Insiderhandel erstattet . <eos>
Wer dennoch eine DSL-Flatrate über einen Router mit mehreren Personen nutzen möchte , hat schlechte Karten : <eos>
Pro DSL-Leitung kann immer nur über eine Nutzerkennung gesurft werden . <eos>
Der Virtuelle Ortsverein der SPD ( VOV ) , ein bundesweit organisierter Internet-Arbeitskreis , wirft der Telekom " Doppelzüngigkeit " vor , weil sie im Ausland über Tochterfirmen weiterhin Internet-Zugänge zum Pauschaltarif anbietet , während ihr deutsches Tochter-Unternehmen T-Online das Flatrate-Angebot in Deutschland gestrichen hat . <eos>
Die spanischen Kunden können werktags zwischen 18 und 8 Uhr sowie am Wochenende ganztags zum Pauschaltarif von 3900 Peseten rund 45 Mark surfen . <eos>
Wer komplexere Probleme hat , die nach Ansicht von T-Online nichts mit dem eigenen Produkt zu tun haben , wie etwa die Konfiguration von Outlook Express zur Abfrage des T-Online-E-Mail-Kontos , wird in Zukunft an den " Service Center Technik Plus " verwiesen . <eos>
Auf keinen Fall wolle T-Online sich mit den neuen Telefonnummern " bereichern " . <eos>
Nach dem amerikanischen Nachrichtendienst CNet soll mit der Investition aber auch die Konsole selbst subventioniert werden . <eos>
Mit der X-Box möchte Microsoft direkt gegen Sonys Playstation 2 antreten . <eos>
Die Playstation 2 hingegen ist in Japan brereits seit März auf dem Markt , in Deutschland soll sie im Oktober dieses Jahres herauskommen . <eos>
Sie soll in Deutschland um die 640 Mark kosten . <eos>
Der Preis der X-Box hingegen ist immer noch nicht bekannt , dürfte aber angesichts der hohen Ziele Microsofts unter dem der Playstation 2 liegen . <eos>
Auf einem jährlich stattfindenden Treffen mit Finanz-Analysten in Microsofts Firmenhauptquartier in Redmond hat Microsoft sich jetzt über die Entwicklungs- und Investitionspläne für das nächste Geschäftsjahr geäußert . <eos>
Dagegen haben jetzt Anwälte von Napster beim amerikanischen Bundesberufungsgericht in einem Eilverfahren Einspruch eingelegt und gefordert , die Umsetzung dieser Verfügung so lange aufzuschieben , bis das Berufungsverfahren durch ist . <eos>
Er meinte , dass im Grunde nach dieser Entscheidung der nicht-kommerzielle Datenaustausch das Gesetz brechen würde . <eos>
Barry kündigte jedenfalls an , gegen die Entscheidung mit allen Mitteln vorzugehen und notfalls den Prozess durch alle Instanzen zu führen . <eos>
Zwischen der Plattenfirma EMI und MP3.com soll eine Vereinbarung getroffen werden , derzufolge Songs , die EMI gehören , gegen Zahlung einer Gebühr auf My.MP3.com freigeschaltet werden können . <eos>
Laut der Nachrichtenagentur Reuters werde die Vereinbarung am heutigen Freitag offiziell bekannt gegeben . <eos>
EMI hatte vor kurzem noch zusammen mit anderen Firmen gegen MP3.com geklagt , weil der Dienst mit My.MP3.com ohne Erlaubnis der Rechteinhaber die Musik von tausenden von CDs in konvertierter Form gespeichert und ebenfalls ohne Erlaubnis der Rechteinhaber für seine Kunden abgespielt habe . <eos>
Die CDs müssen dazu nicht auf die Server von MP3 überspielt werden - über die ID auf den Scheiben werden die MP3-Versionen aus der Datenbank von MP3.com geholt . <eos>
Bereits vor einiger Zeit hatte sich sich der Anbieter mit einigen anderen Prozeßgegnern geeinigt unter anderen Warner Music . <eos>
Teil der Einigung zwischen MP3.com und Warner Music war ein Lizenzvertrag , wonach die Firma für jeden Upload eines Songs auf My.MP3.com einen Betrag von 1,5 Cent und für jeden einzelnen Download einen Betrag von 0,33 Cent an die Copyright-Inhaber zahlt . <eos>
In der Vergangenheit hatten sich schon mehrfach Anbieter mit Flatrate-Angeboten verkalkuliert und teilweise gar aufgegeben . <eos>
Gleichzeitig kündigte Surf1 einen neuen Flatrate-Tarif von nur 19 Euro monatlich , bei dem der Internetzugang großenteils durch Werbung finanziert werden soll . <eos>
Im Unterschied zu ähnlichen Konzepten soll die Werbeeinblendung nicht durch eine gesondert zu installierende Software sondern über die normalen Browserfenster dargestellt werden . <eos>
Die Zahl der Napster-Nutzer werde sich bis Mitte des Jahres auf rund 100 Millionen verdoppeln , erklärte Middelhoff . <eos>
Mit Edel Music und TVT Records haben zwei Plattenfirmen bereits angekündigt , mit Bertelsmann an einem gebührenpflichtigen Modell zusammenzuarbeiten , " Gespräche mit weiteren Musikfirmen sind in vollem Gange " , meinte Bertelsmann-Sprecher Frank Sarfeld . <eos>
30.000 Geschäftskunden , die derzeit über Router an TelDaFax angeschlossen sind , sollen möglichst bald über Leitungen anderer Anbieter telefonieren können . <eos>
Eine entsprechende Vereinbarung hat TelDaFax laut Hoffmann bereits mit einem anderen Netzbetreiber getroffen . <eos>
Selbst wenn es dem Unternehmen gelingt , sich mit einem neuen Partner wieder im Markt zu etablieren , benötigt es laut Vorstand Stefan Koch für ein solches Geschäft wohl nur rund 30 Mitarbeiter . <eos>
Allein für Zinsen und Tilgung der Umbaukosten muss der Hamburger Traditionsverein pro Jahr rund 13 Millionen Mark ausgeben . <eos>
Sicher scheint bislang lediglich , dass es sich bei AOL-DSL um einen reinen Zugang handeln wird der auf T-DSL aufsetzt . <eos>
Im Prozess gegen MP3.com wegen Urheberrechtsverstößen hat MP3.com-Chef Michael Robertson jetzt sein Unternehmen gegen den Vorwurf verteidigt vorsätzlich gegen das Gesetz verstoßen zu haben . <eos>
Bereits im April hatte ein Bundesgericht MP3.com für schuldig erklärt , Copyrightverstöße begangen zu haben . <eos>
In dieser Frage hatte MP3.com in der Vergangenheit bereits einen Teilerfolg verbuchen können , als ein Bundesrichter festlegte , dass der Schaden , der entstanden war , pro CD errechnet würde und nicht pro MP3-Song . <eos>
Die mögliche Höhe der Strafe liegt einem Bericht des amerikanischen CNet zufolge zwischen 750 und 30.000 US-Dollar pro Verstoß , kann aber bei Nachweis der Vorsätzlichkeit theoretisch auf bis zu 150.000 US-Dollar steigen . <eos>
Bei diesem Angebot wurden Tausende von CDs auf Servern abgelegt . <eos>
Die Musikindustrie klagte , weil MP3.com die Kopien der CDs ohne Erlaubnis auf den Servern abgelegt hatte . <eos>
Auch der niederländische TV-Kabel-Betreiber United Pan-Europe Communications ( UPC ) wollte mit Microsoft TV an den Start gehen , überlegt aber derzeit auf Grund der verspäteten Fertigstellung der Software , mit einem anderen Unternehmen zusammen zu arbeiten . <eos>
Neue Angebote sollen Surf1 nun bis Anfang nächsten Jahres wieder auf eine die Kosten deckende solide Basis stellen . <eos>
So hat sich der Anteil der Jugendlichen mit Interneterfahrung innerhalb eines Jahres auf 57 Prozent fast verdoppelt , und Handys besitzen mittlerweile zwei von drei Jugendlichen . <eos>
Zum wiederholten Mal in diesem Jahr hat der Settop-Boxen-Hersteller Met@box jetzt in einer Ad-Hoc-Meldung den Eingang eines Großauftrages mitgeteilt . <eos>
Es sei geplant , die Geräte zur Nutzung einer E-Commerce-Plattform via Fernsehen ab dem 3. Quartal 2001 britischen Privathaushalten zur Verfügung zu stellen . <eos>
Laut T-Sprecher Walter Genz hat die Telekom mittlerweile bei einer halben Million Kunden einen T-DSL-Anschluss eingerichtet . <eos>
Betroffen sind laut Callando jedoch gerade einmal 50 bis 100 Kunden , die nun über Leitungen von Talkline zu den gleichen Vertragsbedingungen wie zuvor weitersurfen können . <eos>
Klingenberg hingegen hatte gegenüber heise online von einem ausreichenden Zeitraum gesprochen . <eos>
Laut Microsoft-Sprecherin Irene Nadler könnte es auch in Deutschland ähnliche Veranstaltungen geben . <eos>
Ebenfalls als unwahrscheinlich bezeichnete sie es bei der Gelegenheit , dass DirectX 8.0 gleichzeitig mit Windows Millennium am 14. September herauskomme . <eos>
Ziel der Seite , die in der bestehenden Form erst einmal nur für vier Monate laufen soll , ist ein Test , wie die Surfer ein solches Angebot annehmen . <eos>
Einige User hätten sich demzufolge mehr bis zu 50 mal pro Tag von Orten in ganz Deutschland eingewählt . <eos>
Erst am Montag hatte das Unternehmen angekündigt die Surf1 unlimited-Flatrate von 139 Mark auf 139 Euro zu verdoppeln . <eos>
Das Stuttgarter Telekommunikationsunternehmen Debitel hat innerhalb eines Jahres in Deutschland seine Kundenzahl fast verdoppelt . <eos>
Ohne dieses wäre der eigene Umsatz um 2,6 Prozent zurückgegangen . <eos>
Unter den Top Ten sind neben dem einzigen Politiker Ron Gonzales dem Bürgermeister von San Jose mehrere Chefs großer High-Tech-Firmen vertreten . <eos>
Ihm sagen die Befragten nach , dass er in der Lage sei , Probleme , die in Silicon Valley auf der Tagesordnung stehen , auf die Agenda ganz Amerikas zu setzen . <eos>
Die neue Firma mit Namen Wingcast soll ab 2001 Unterhaltungs- Internet- und Sicherheitsdienste über Mobilfunk anbieten . <eos>
Der japanische Automobilhersteller Nissan will laut Ford ebenfalls die Wingcast-Dienste für bestimmte seiner Luxus-Modelle anbieten . <eos>
Auch andere Firmen wie zum Beispiel VW arbeiten aber bereits an Projekten , um Informationen über Mobilfunk ins Auto zu holen . <eos>
Bis heute ist es AOL trotz mehrerer Anläufe nicht gelungen , seine Kunden wirksam davor zu schützen . <eos>
Wenig überraschend gibt das Unternehmen aber wieder einmal nicht bekannt , um wen es sich bei dem neuen Geschäftspartner handelt , Metabox will ihn jedoch auf der Hauptversammlung im September vorstellen . <eos>
Aktien , die länger als 30 Tage so niedrig notieren , sollen ab Oktober aus dem Neuen Markt entfernt werden . <eos>
Die Schulen sollten besser erwägen , sich in schriftlicher Form von Copyrightverletzungen deutlich zu distanzieren und entsprechende Gesetzesverstöße nicht zu tolerieren . <eos>
In der ersten Instanz hatte eine Bezirksrichterin eine einstweilige Verfügung gegen Napster ausgesprochen , die erst im letzten Moment aufgehoben wurde . <eos>
Der Preis dürfte unter anderem durch die unterschiedliche Ausstattung zu Stande kommen : <eos>
Universal hat erst kürzlich eine eigen Seite mit Musik-Videoclips speziell für Breitbandanbindungen ins Netz gestellt . <eos>
Wie das Wall Street Journal berichtet , wird als Erstes ein neuer Song der Gruppe Vast , die bei Elektra einer Time-Warner-Tochter unter Vertrag steht , mit dieser Methode vorgestellt . <eos>
Ab sofort können Verfügungen des Unternehmens nur noch nach Zustimmung eines Insolvenzverwalters erfolgen . <eos>
Problematisch für diesen Kundenkreis dürfte vor allem die Frage sein , ob das Geld , das für die Flatrate bereits im Voraus bezahlt wurde , wieder zurückgezahlt wird . <eos>
Bisher haben sich aber beide Unternehmen gegenüber c't nicht zum Urheber der Abmahnung geäußert . <eos>
Insider vermuten , dass die Konkurrenz sich an der Bezeichnung Flatrate gestört haben könnte , da dieser Begriff im allgemeinen Sprachgebrauch mittlerweile für einen Monats-Pauschaltarif ohne zusätzliche Kosten steht mit dem Surfer den ganzen Tag über unterschiedslos ins Internet können . <eos>
Bei der Flatrate-Private von AddCom war aber tagsüber die Zeit von 9:00 bis 18:00 Uhr vom Pauschaltarif ausgenommen ; in dieser Zeit musste der Kunde einen Minutenpreis von 2,48 Pfennig für die Internet-Nutzung zahlen . <eos>
Bei der Flatrate-Private von AddCom war aber tagsüber die Zeit von 9:00 bis 18:00 Uhr vom Pauschaltarif ausgenommen ; in dieser Zeit musste der Kunde einen Minutenpreis von 2,48 Pfennig für die Internet-Nutzung zahlen . <eos>
Am heutigen 2. Oktober sollte Hexmac am Neuen Markt debütieren . <eos>
Die Serversysteme für das Online-Banking der Postbank seien durch den ständigen Zuwachs der Online-Banker inzwischen am oberen Limit ihrer Kapazitäten angelangt , gab die Postbank zu . <eos>
Erste Serienprodukte werden aber erst gegen Jahresende oder Anfang nächsten Jahres auf dem Markt erwartet . <eos>
Laut Deutsche Börse werden sie die rund 200 US-Werte zu gleichen Konditionen anbieten wie bei deutschen Papieren . <eos>
Der in eine Krise geratene Softwarehersteller Infomatec versuchte vor kurzem durch den Verkauf seiner Beteiligung an dem WAP-Dienstleister WAPme seine flüssigen Mittel zu vermehren . <eos>
Die Abgaben , die bislang nur für Privatleute galten , sollen auch auf Behörden und Unternehmen mit so genannten ermässigten Vergütungssätzen erweitert werden . <eos>
Das Kabinett wird entscheiden , ob der Bericht an den Bundestag in der bestehenden Fassung zugeleitet werden soll . <eos>
Der Juwelier hatte sich nach seinen Angaben auf der Domain friedrich.de mit ie präsentiert , weil die Schreibweise seines Namens ungewöhnlich sei und daher von vielen potentiellen Site-Besuchern deshalb falsch , das heißt mit " ie " , geschrieben würde . <eos>
Amerikaner besuchen demnach schwerpunktmäßig ( 70% ) Websites der Kategorie " Freizeit " , wozu nicht der Bereich Erotik zählt , der als eigene Kategorie mit 36 Prozent nur auf dem vierten Platz landete . <eos>
Der japanische CD-R-Hersteller Mitsui mit Deutschlandsitz in Düsseldorf will die bunten Scheiben zum Stückpreis ab 3,20 Mark im Fachhandel anbieten - allerdings nur im Zehnerpack . <eos>
Sparkassenkunden benötigen keine neuen Handys , um mobil im HBCI-Standard Bankdienste in Anspruch zu nehmen . <eos>
Wer ein Onlinekonto eröffnen will , lässt sich in einer Filiale der Deutschen Post unter Vorlage eines gültigen Ausweises oder Passes identifizieren ( Post-Ident-Verfahren ) . <eos>
Mit Finanzierungsberatung im Internet auf Sand gebaut <eos>
Ein Unternehmen , das über das Internet Waren zum Kauf anbietet , muss die Kunden über ihr Widerrufs- oder Rücktrittsrecht belehren . <eos>
Nach einem Beschluss des Frankfurter Oberlandesgerichts ( OLG ) reicht es dazu allerdings nicht aus , wenn der Nutzer erst mit Hilfe entsprechender Links etwas über sein Widerrufsrecht erfährt . <eos>
Es soll nach Angaben des Betreibers aktuelle Entwicklungen in Wirtschaft und Finanzmärkten sowie wirtschaftliche Zusammenhänge in für Privatanleger verständlicher Form aufbereiten . <eos>
Gleichzeitig bietet Buhl Data Service ein Upgrade von MS Money 97 , 98 oder 99 auf das eigene " WISO Mein Geld " an , bei dem man allerdings gegenüber den normalen Preisen von Mein Geld 79,90 Mark bzw. 99 Mark für die Advanced-Version jeweils nur etwa 20 Mark spart . <eos>
Da MS Money nicht Euro-fähig ist , wird sich der Money-Benutzer über Kurz oder Lang von diesem Programm verabschieden müssen . <eos>
Durch die Sparmaßnahmen werden im vierten Quartal Einspareffekte in Höhe von 15 Millionen Euro erwartet , teilte die am Neuen Markt notierte Brokat AG heute mit . <eos>
Im vergangenen Jahr hatte der Verlust noch bei 53,5 Millionen Euro gelegen . <eos>
Ob Adaptecs Easy CD Creator , der im August in der Version 4 erscheint , und CeQuadrats WinOnCD in Zukunft zu einem gemeinsamen Produkt verschmolzen werden , ist noch unklar . <eos>
Ob Adaptecs Easy CD Creator , der im August in der Version 4 erscheint , und CeQuadrats WinOnCD in Zukunft zu einem gemeinsamen Produkt verschmolzen werden , ist noch unklar . <eos>
Ursächlich hierfür war , dass irrtümlich der gesamte Datenbestand des Börsenvortages für den deutschen Markt unter aktuellem Datum auf die Systeme übertragen wurde . <eos>
Auf verschiedenen Internetseiten so auch bei der Deutschen Börse AG zeigten Charts Kurse vom Vortag zum aktuellen Datum . <eos>
Damit wollte die Bertelsmann-Tochter Random House den Vertrieb von E-Books unterbinden , an denen der Random House seit Jahrzehnten die Urheberrechte hält . <eos>
Aber schon wenn sich aus einer Kopie durch Anmerkungen und Randbemerkungen die Entscheidungsbildung nachvollziehen lässt , gehört sie nicht mehr in eine persönliche Ablage , sondern in den behördlichen Aktenbestand . <eos>
Man habe die Hoffnung gehabt , dass eine endgültige Fassung noch vor der Sommerpause vom Parlament verabschiedet werden könne , sagte Christopher Wilkinson von der Generaldirektion Informationsgesellschaft der Kommission am Rande der Konferenz Cooperative Alliance for the Namespace .eu . <eos>
Denic-Chefin Sabine Dolderer empfahl , derartige Ansprüche eher durch eine sogenannte Sunrise-Period zu lösen , in der neben Unternehmen auch die Mitgliedsstaaten die von ihnen gewünschten Begriffe registrieren könnten . <eos>
Nähere Einzelheiten sind vor Abschluss der Ermittlungen allerdings von keiner Seite zu erwarten - auch nicht von der Firmengründerin und früheren Geschäftsführerin Nina Brink . <eos>
Sie war im Frühjahr in die Schlagzeilen geraten , weil sie ein Großteil ihrer Anteile noch vor dem Börsengang für sechs Euro pro Aktie verkauft hatte . <eos>
Brink hatte laut der Financial Times die Anteile auf eine Weise veräußert , dass sie trotzdem von einem Kursanstieg der World-Online-Papiere profitiert hätte . <eos>
Die Schreibrate bei CD-Rs ist gegenüber dem Vormodell mit 12X unverändert geblieben . <eos>
Ein " Buffer-Underrun " tritt auf , wenn aus irgendeinem Grunde keine weiteren Daten mehr am Recorder ankommen und dadurch der Geräte-interne Puffer leerläuft . <eos>
Während die Zahl der Neukunden laut Comdirect im Rahmen der Erwartung blieb , sind die Analysten von SES Research laut dpa " enttäuscht " , die Neukundenentwicklung sei nicht wie erwartet verlaufen . <eos>
Zur Comdex stellt Seagate das erste Bandlaufwerk vor , das durch das Ultrium-Format ohne Komprimierung bis zu 100 Gigabyte Kapazität bietet . <eos>
Erste Exemplare der Seagate Viper 200 mit SCSI-Schnittstelle sollen in der ersten Jahreshälfte 2000 von den Fließbändern gleiten . <eos>
Travelstar soll in Kürze an OEM-Kunden wie die Notebook-Anbieter Dell Computer Corp. und Gateway 2000 ausgeliefert werden . <eos>
Travelstar soll in kürze an OEM-Kunden wie die Notebook-Anbieter Dell Computer Corp. und Gateway 2000 ausgeliefert werden . <eos>
Während auf den vorangegangenen Messen immer DVD im Vordergrund stand , gingen auf der diesjährigen CeBIT die CD-RW-Unterstützer in die Offensive . <eos>
Obwohl Philips am längsten von der CD-RW spricht , werden die ersten Laufwerke von Ricoh und Yamaha auf den Markt kommen . <eos>
Besonders Ricoh will schon im April CD-RW-Laufwerke ausliefern , wobei ein Preis von zirka 1000 Mark für das nackte Drive genannt wurde ; es wird allerdings in der Regel im Bundle mit verschiedener Software angeboten werden . <eos>
Diese können in dieser Übergangszeit weiterhin die mit 4 bis 5 Dollar sehr günstig erstandenen Divx-Scheiben ansehen , wobei jedesmal eine Gebühr berechnet wird , die je nach Spielfilm zwischen 1,5 bis 4 Dollar liegt . <eos>
Sobald sich die Gebühren für eine Divx-Disc auf 15 bis 30 Dollar bei einem Divx-User addiert haben , ist die Scheibe gebührenfrei . <eos>
In der Ad-hoc-Mitteilung für das dritte Geschäftsquartal in der letzten Woche hatte es geheißen , das Ergebnis je Aktie habe sich von einem Verlust von 36 Cent auf einen Gewinn von 1,6 Euro verbessert . <eos>
Das neue Segment wird alle US-Aktien des Dow Jones Industrial Average , S&P 100 , Nasdaq 100 und Dow Jones Global Titans 50 enthalten , die dann über das elektronische Börsensystem Xetra zu Inland-Konditionen gehandelt werden können . <eos>
IBM will eine Version seiner Microdrive genannten Minifestplatte mit einem Gigabyte Kapazität ab Juli an Computerhersteller ausliefern . <eos>
Diese Announcements verschweigen natürlich , daß Philips seit 1996 von der Entwicklung eines blauen Lasers spricht und spätestens seit der 1997er CeBIT auch davon , daß er fertig sei . <eos>
Lexware kündigte auf der CeBIT an , man werde eine Version überspringen und voraussichtlich im Mai Quicken 2002 auf den Markt bringen . <eos>
Im Unterschied zu den bisherigen Versionen wird das 2002er Quicken auch softwaretechnisch von dem Freiburger Unternehmen weiterentwickelt , nicht mehr von Intuit . <eos>
Kunden der Hypovereinsbank können ab Juli ihre Kontoauszüge und Kreditkartenabrechnungen in einem Online-Archiv speichern . <eos>
Lediglich die Aussicht , nun von der gewohnten Müllermilch auf eine andere Marke umsteigen zu müssen , schmerzt ein wenig . <eos>
Das Material wird im September auch an alle Grundschulen verschickt . <eos>
Zur " Aktionsgemeinschaft Euro " haben sich Bundesregierung , Europäische Kommission und Europäisches Parlament zusammengeschlossen , um in allen beteiligten Ländern die Bürger auf das neue Zahlungsmittel vorzubereiten . <eos>
Dressel ist dem Bericht nach über die Website der US-Firma Fiserv an die Daten gelangt ; wie er es anstellte , wurde nicht mitgeteilt . <eos>
Auch Fiserv ließ am nächsten Tag verlauten , bei den von Dressler gefundenen Daten habe es sich nur um fiktive Testdaten gehandelt . <eos>
Wer seine Finanz- und Zugangsdaten bei den Banken in sicheren Händen glaubte , wird seinen Vertrauensbonus auch auf die Softwaredienstleister der Banken ausdehnen müssen . <eos>
An der miesen Stimmung dürfte sich kaum etwas ändern , solange die Börsianer in abwartender Haltung auf eine neue Zinsentscheidung der US-Notenbank schielen . <eos>
Im Streit zwischen dem Fernsehmoderator Günther Jauch und dem Provider Freecity hat das Landgericht Köln die Entscheidung über die von Jauch erwirkte einstweilige Verfügung bei einer ersten mündlichen Anhörung auf den 16. Mai vertagt . <eos>
CD-R-Rohlinge mit 99 Minuten Spieldauer will das Unternehmen Disc4You ab Juli zum Stückpreis von knapp 4 Mark anbieten . <eos>
Der ( OEM- ) Preis soll etwa 300 Dollar betragen , der Verkaufspreis auf jeden Fall unter 1000 DM liegen . <eos>
Mit Paramount Home Video hat sich nun der vorletzte von Hollywoods großen Rechteverwertern für die DVD-Video Digital Versatile Disc entschieden . <eos>
Jahrelang haben die Studios um besseren Kopierschutz bei DVD-Videos gefeilscht und aus dem gleichen Grund auch mit Divx geliebäugelt das kopiersicherer ist . <eos>
Die Gesamtschulden von Gigabell werden von Pfeil auf rund 50 Millionen Mark beziffert . <eos>
Ob sich die " Farbtöne nackter Haut " als Erkennungsmerkmal für Pornographie eignen , wie der Hersteller bei der Ankündigung der Software vor einem Jahr erklärte , sei dahingestellt . <eos>
Das Tochterunternehmen soll laut Sixt bis 2003 einen Umsatz von rund 800 Millionen Mark einbringen . <eos>
Diese hat seit dem Jahreswechsel mit einer endlosen Serie von Pannen zu kämpfen . <eos>
Auch bei der c't sind in den letzten Wochen immer mehr Leserbriefe eingegangen , die das Berliner Unternehmen heftig kritisieren . <eos>
Ferner soll die neue Tochter Netguide GmbH einen intelligenten Wegweiser durch das Internet anbieten und durch ihr Service-Paket andere Unternehmen bei Online-Auftritten unterstützen . <eos>
Mehrheitsgesellschafter soll nach dem Börsengang mit 52,3 Prozent die Burda Media Holding bleiben . <eos>
Im Jahr 2003 soll die Summe auf 27 Milliarden US-Dollar ansteigen ca. 8,6 Prozent des weltweiten Halbleiterumsatzes . <eos>
Dann hat die russische Föderation ihren Nationentag , an dem sie laut Milto weitere Neuheiten des Landes vorstellen will . <eos>
Die neue Plattform wurde in der zweiten Märzwoche 2000 erstmals auf dem World Congress & Exposition der Society of Automotive Engeneering SAE in Detroit vorgestellt . <eos>
Ab 15. Mai 2000 will Intel den Quellcode des Sicherheitspakets CDSA als Open Source zum freien Download anbieten , berichtet das Wall Street Journal . <eos>
Intels Referenzimplementationen von CDSA für Windows werden derzeit überwiegend in Unternehmen zur Integration von Verschlüsselung in eigenen Anwendungen eingesetzt . <eos>
Nach der Studie MarkenProfile des Magazins Stern hat sich damit die Anzahl der Internet-Nutzer im Laufe der letzten zwei Jahre fast verdoppelt . <eos>
Hersteller Artec hat diesen Miniscanner , der wie ein externes CD-ROM-Laufwerk aussieht , bereits im letzten Jahr aus seinem Sortiment genommen . <eos>
Er genügt durchaus , um die neusten Babyfotos per E-Mail an die Verwandtschaft weiterzuschicken - zu viel mehr taugt der Scanner aber nicht . <eos>
Im Fall von Telegate heisst das , der Kunden müsste sich erst im Internet über die Tarife schlau machen , bevor er die Telefonauskunft anruft . <eos>
Die Kameras in Moskau und auf der Expo sind über eine Leitung die eine Übertragungsgeschwindigkeit von rund 770 KBit/s bietet mit einem Computer verbunden . <eos>
Das Rundschreiben wurde in der vergangenen Woche von der Organisation veröffentlicht . <eos>
Ursprünglich sollten alle Unternehmen und privaten Anwender ab 31. Januar dieses Jahres jegliche Verschlüsselungstechnik bei der chinesischen Regierung anmelden . <eos>
Die Richtlinien sollen nach Angaben der Behörde lediglich die elektronische Kommunikation vor Lauschangriffen schützen . <eos>
Mit der bundesweiten Computerinitiative Helft mit Coole Schule macht computerfit will der Konzern Kraft Jacobs Suchard Schulen das lang ersehnte Arbeiten mit PCs ermöglichen . <eos>
" Wie hier in Bremen wird die Initiative Coole Schule zahlreiche Schulen in Deutschland zu einer Computer-Ausrüstung verhelfen , an die sie ohne diese Hilfe vielleicht nicht so schnell gekommen wären " , ist sich Lemke sicher . <eos>
In Amsterdam ist am Montag die neunte internationale World-Wide-Web-Konferenz ( WWW9 ) eröffnet worden . <eos>
Anlässlich des 25. Jubiläums von Arista Records überträgt MCY.com das Jubiläumskonzert " 25 Years of #1 Hits - die Feier zum 25. Jubiläum von Arista Records " , das am 10. April in Los Angeles stattfand , als Webcast umsonst im Internet . <eos>
Fans können sich ab sofort auf der Website des Online-Musikunternehmens anmelden , um direkt beim Start der Web-Übtertragung benachrichtigt zu werden . <eos>
Erstmals außerhalb des Netzes will sich Bitfilm auf dem diesjährigen internationalen KurzFilmFestival in Hamburg präsentieren . <eos>
Besucher der weltgrößten Messe für Printmedien Drupa haben jetzt erstmals die Möglichkeit , die diesjährige Ausstellerliste komplett oder auszugsweise aus dem Internet auf ihren Palm-PC herunterzuladen . <eos>
" Der Messeführer kann jedoch nicht nur über das Internet sondern auch direkt vor Ort in den Handheld geladen werden " , sagte Oliver Leheis , Sprecher der Drupa Düsseldorf , zu c't . <eos>
Der neue Service wurde im Auftrag der dimedis GmbH vom Rostocker Fraunhofer-Institut für Graphische Datenverarbeitung IGD entwickelt . <eos>
Die ersten Bilder von dort sollen in Kürze auf der Website veröffentlicht werden . <eos>
Bereits im vergangenen Jahr brachte eine Elefantenkuh im Züricher Zoo ein Junges zu Welt , dieses ist jedoch im Herbst 1999 an einer Herpesinfektion gestorben . <eos>
Ein Zusammenschluss von WorldCom und Sprint lasse die Zahl der Konkurrenten auf dem Telekommunikationsmarkt von drei auf zwei schrumpfen , geben die Antitrust-Anwälte zu bedenken . <eos>
Er will sich jedoch in der kommenden Woche mit den Anwälten der beiden Unternehmen treffen , um ihre Beweggründe für die geplante Übernahme zu erfahren . <eos>
Mit der Fusion will WorldCom sein Unternehmen nicht nur um den neuen Geschäftsbereich der Mobilfunknetze erweitern , sondern auch Sprints Glasfaser-Netz sowie alle Privat- und Geschäftskunden übernehmen . <eos>
Bei Solaranlagen überprüft die Software einer mittelfränkischen Firma den Energiespeicher , ob nach dem Nutzen der Waschmaschine noch genügen heißes Wasser zum Duschen bleibt . <eos>
Durch einen implantierten Mikrochip kann ein gelähmter Franzose erstmals seit zehn Jahren wieder gehen . <eos>
Der Chip wurde dem 39jährigen Marc Merger eingesetzt , der seit einen Autounfall im Rollstuhl sitzen musste . <eos>
Einem Bericht der " USA today " zufolge hat die amerikanische Bank Wells Fargo & Co. bereits im vergangenen Jahr eine ähnliche Aktion angekündigt , wonach bis September etwa 120 " sprechende " Geldautomaten in Kalifornien aufgestellt werden sollen . <eos>
Vodafone AirTouch erwägt nach Informationen der Londoner Sunday Times den Verkauf des Festnetzgeschäfts , in dessen Besitz der britische Mobilfunkriese durch die Übernahme von Mannesmann gelangte . <eos>
Bislang pokern die Telekom-Konzerne noch um die Lizenzen für den Highspeed-Mobilfunk UMTS ; erste Dienste werden in Deutschland erst für das Jahr 2002 erwartet . <eos>
Sie kooperieren über unzählige virtuelle Marktplätze und gründen Business-to-Business-Unternehmungen , um den Teileinkauf zu rationalisieren und engere Produktionsketten mit den Zulieferern zu realisieren - eine Boom-Branche entsteht , für die Analysten in den nächsten Jahren Milliarden-Umsätze erwarten , und die gleichzeitig die Kosten für die beteiligten Industrieunternehmen dramatisch senken könnte ( mehr zu den Entwicklungen bei B2B-E-Commerce bringt c't in der kommenden Ausgabe 7/2000 , die ab dem 27. März im Handel ist ) . <eos>
Außerdem plant der Konzern , mit der Online-Tochter an die Börse zu gehen . <eos>
Noch im Juni soll darüber hinaus der Metro-Geschäftszweig Media Markt sein Online-Angebot durch Unterhaltungsmedien erweitern . <eos>
Insgesamt 2,8 Milliarden DM will Metro in diesem Jahr für die geplanten Investitionen ausgeben . <eos>
" Russische Staatsbürger , die bisher mit ausländischen Aufklärungsdiensten zusammengearbeitet haben , können sich mit dem FSB Russland über ein Vertrauenstelefon in Verbindung setzen , um Doppelagenten zu werden . <eos>
In diesem Fall wird die Belohnung , die jene Bürger von den ausländischen Spezialeinrichtungen bekommen , im vollen Umfang verwahrt . <eos>
Der PhotoPort 7700 USB soll Ende Mai 2001 für rund 400 Mark in den deutschen Handel kommen . <eos>
Die Digitalkamera für den Palm m100 soll bereits nächsten Monat für 269 Mark in den Handel kommen ; die Kamera für den Palm m500 lässt noch bis Juli auf sich warten . <eos>
Wer sich bei seiner Urlaubsbuchung über das Internet zu unüberlegten Entscheidungen hinreißen läßt , dem könnte dies teuer zu stehen kommen . <eos>
Dabei sind in dieser Altersgruppe mehr Männer im Internet zu finden als Frauen . <eos>
Der Farbdrucker Stylus Photo 895 von Epson kann Fotos direkt von den Speicherkarten digitaler Kameras ohne Einsatz eines PCs ausgeben . <eos>
Mit dem PC kann der Drucker zusätzlich über die USB-Schnittstelle kommunizieren . <eos>
" Der Inhalt der CD ist auf die Internet-Kurse abgestimmt , die ab 1. September bundesweit in über 500 Volkshochschulen starten " , erklärt Bernd Passens , Sprecher des DVV , gegenüber c't . <eos>
Zu diesem Zweck sollen in der Stadt Jülich zwei technikunterstützte Treffpunkte errichtet werden , in denen interessierte Senioren das Know-how der Internetnutzung erlernen können . <eos>
Interessierte Unternehmen müssen die erforderlichen Unterlagen für die Ausschreibung bis spätestens 5. Mai 2000 bei der TA eingereicht haben . <eos>
Vergleichsweise dazu wurden im gleichen Zeitraum über das Internet lediglich rund drei Milliarden Mark umgesetzt . <eos>
Mit webBill des Berliner Unternehmens Isoft können Internet-Händler ihre Kunden nach Minuten oder je Dokument abkassieren . <eos>
Im Herbst diesen Jahres sollen Prototypen im einem amerikanischen Appartementkomplex Bewohner von Dieben unterscheiden . <eos>
Damit will die Messe München den Anteil der weiblichen Messegäste , der in der Vergangenheit bei maximal 10 Prozent lag , erhöhen . <eos>
Nach dem Abschluß dieses Projektes haben die Mainzer ihre Signaturschlüssel nach dem Signaturgesetz generiert . <eos>
Diese Datei hat jedoch trotz ihres Namens nichts mit der Deutschen Bahn zu tun , sondern enthält persönliche Zugangsdaten ; sie darf unter keinen Umständen in fremde Hände gelangen . <eos>
Diese Datei hat jedoch trotz ihres Namens nichts mit der Deutschen Bahn zu tun , sondern enthält persönliche Zugangsdaten ; sie darf unter keinen Umständen in fremde Hände gelangen . <eos>
Nach derzeitigen Plänen will Microsoft das Service-Pack kostenlos über die in Windows 98 integrierte Online-Update-Funktion verteilen . <eos>
Ab 11. Mai will Baden-Württembergs Telekommunikationsanbieter tesion mit the blue window auch als Internet-Provider auftreten . <eos>
Danach müssen alle Metronet-Kunden neben einer monatlichen Grundgebühr von 7,50 DM für jede weitere Online-Stunde 2,70 DM entrichten , wobei der Provider minutengenau abrechnet . <eos>
Neben zusätzlichen Angeboten beispielsweise im Bereich von Online-Banking will Metronet vor allem die derzeit miserablen Übertragungsraten ( siehe Providertest in c't 4/98 ) verbessern . <eos>
Danach unterliegen alle elektronisch übermittelten Waren und Dienstleistungen , die in der Europäischen Union EU in Anspruch genommen werden , einer einheitlichen Umsatzsteuer . <eos>
Zudem will Nacamar noch im Oktober am zentralen Einwahlpunkt V.90-Modems unterstützen . <eos>
Windows 98 soll im ersten Quartal des kommenden Jahres auf den Markt kommen , NT 5.0 im vierten . <eos>
Dort soll am morgigen 1. Oktober auch die deutsche Version zum Download bereitliegen . <eos>
Ultra-ATA/133 soll die Übertragungsrate auf dem IDE-Kabel von bisher 100 MByte/s Ultra-ATA/100 auf 133 MByte/s erhöhen . <eos>
Im vierten Quartal 2001 will Maxtor sie dem Standardisierungsgremium X3T13 zur Integration in die ATA/ATAPI-Spezifikation vorlegen . <eos>
Dank dieses Tricks müssen die Köpfe nicht so weite Wege zurücklegen , sodass das Laufwerk laut Datenblatt eine mittlere Seek-Zeit von 3,4 ms gegenüber den 4,1 ms der großen Schwester erreicht . <eos>
Bei den Laufwerken mit höherer Drehzahl setzen die Hersteller Magnetscheiben mit geringerem Durchmesser ein , sodass darauf schlicht weniger Fläche zur Datenspeicherung zur Verfügung steht . <eos>
Die Travelstar 30GN soll in Varianten mit 30 und 20 GByte auf den Markt kommen die Travelstar 15GN in einer 15- 10- und einer 6-GByte-Version auf den Markt kommen , die Travelstar 15GN in einer 15- , 10- und einer 6-GByte-Version . <eos>
SyQuest will SparQ ab November in den USA ausgeliefern , in Deutschland ist jedoch nicht vor Januar 1998 mit dem Laufwerk zu rechnen . <eos>
Letzteres verbietet den Betrieb an allen gängigen PC-SCSI-Anschlüssen , denn der 25polige Sub-D-Anschluß , an den das Originalkabel passen würde , ist beim PC spätestens seit Einführung des PCI-Bus ausgestorben . <eos>
Ultra320 SCSI soll das Tempo gegenüber Ultra160 auf nunmehr 320 MByte/s verdoppeln und zukünftigen High-End-Speicherlösungen zum nötigen Durchsatz verhelfen . <eos>
Systementwickler können bei Verfügbarkeit des Ultra320-Chips dann leicht auf diesen umsteigen . <eos>
Erst in letzter Zeit hatte Maxtor zusätzlich mit der Value Line auch Low-End-Desktop-Systeme angepeilt . <eos>
Allen voraus hat IBM mit der Deskstar-75-GXP-Familie bereits heute Ultra-ATA/100-fähige Festplatten im Handel , in deren technischen Daten sich bisher aus genannten Gründen die ominöse Bezeichnung Ultra-ATA/66+ findet . <eos>
Quantum selbst will ebenfalls erst im Herbst diesen Jahres Festplatten mit Ultra-ATA/100 anbieten . <eos>
Der ICH-2 ( I/O Controller Hub ) , den Intel am 19. Juni zusammen mit dem i815-Chipsatz Solano vorstellen will , soll ebenfalls mit Ultra-ATA/100-fähigen IDE-Schnittstellen aufwarten . <eos>
Noch im vierten Quartal diesen Jahres will Maxtor eine neue EIDE-Platte mit einer Kapazität von 5,1 GByte auf den Markt bringen . <eos>
VIAG nutzt dazu die Roaming-Abkommen zwischen Swisscom und den anderen deutschen Netzbetreibern , dank derer Swisscom-Kunden schon jetzt in allen deutschen Netzen telefonieren können . <eos>
Im Dezember will IBM erste Geräte an OEMs ausliefern ; in der Distribution ist nicht vor Januar damit zu rechnen . <eos>
Im Dezember will IBM erste Geräte an OEMs ausliefern ; in der Distribution ist nicht vor Januar damit zu rechnen . <eos>
Die EIDE-Schnittstelle der beiden Deskstar-Familien soll bereits den neuen Ultra-DMA/66-Übertragungsmodus unterstützen , der das Tempo gegenüber der bisherigen Ultra-DMA/33-Übertragung auf 66 MByte/s verdoppelt . <eos>
Western Digital will Ultra-DMA/66 in ihre neue 13-GByte-Platte integrieren , und auch Fujitsus Picobird-13 soll bei einer Kapazität von bis zu 16,8 GByte mit dieser Schnittstelle aufwarten . <eos>
Der Festplattenhersteller Micropolis wird nach einem Beschluß der Geschäftsleitung in Singapur mit sofortiger Wirkung geschlossen . <eos>
Die Entscheidung fiel , nachdem der Umsatz in den ersten drei Quartalen weit unter den Erwartungen geblieben war . <eos>
Micropolis war erst im März 1996 von Singapore Technologies übernommen worden . <eos>
Erst vor kurzem hatte die Firma noch neue Produkte angekündigt , mit denen man den Anschluß an den Markt wiederfinden wollte . <eos>
Nach der Vorstellung von Western Digital soll SDX als erstes bei CD-ROM-Laufwerken die EIDE-Schnittstelle ablösen und sich als zukünftiger Industriestandard etablieren . <eos>
Das 9,5 mm hohe 20-GByte-Modell Travelstar 20GN sowie das 12,7 mm hohe 30-GByte-Modell Travelstar 30GT will IBM ab Mai an die Notebook-Hersteller Compaq Dell Gateway und die IBM Personal Systems Group ausliefern . <eos>
Für höchste Leistungsansprüche soll im August das mit 5400 U/min drehende 32-GByte-Laufwerk Travelstar 30GH folgen , ebenfalls mit einer Bauhöhe von 12,5 mm . <eos>
Erste Muster will Fujitsu im Dezember 1998 an OEMs ausliefern , die Massenproduktion soll im Februar 1999 beginnen . <eos>
Damit ist natürlich nicht explizit gesagt , dass Windows XP bei seiner Auslieferung von Anfang an USB-2.0-Treiber enthalten wird . <eos>
Nachdem es vergleichbare Dienste bei anderen Telefongesellschaften schon seit Jahren gibt , darf eine solche Funktion auch im weltweit modernsten Telekommunikationsnetz ( Telekom-Selbstdarstellung ) nicht mehr fehlen , schließlich steht die Konkurrenz in den Startlöchern . <eos>
Die Umschaltung erfolgt mittels neuer ATA-Kommandos , die im aktuellen Entwurf der ATA-6-Spezifikation unter der Bezeichnung Automatic Acoustic Management AAM firmieren . <eos>
Eine solche Umschaltmöglichkeit hat Convolve unter der Bezeichnung Quick and Quiet(tm) zum Patent angemeldet . <eos>
Während sich der Hersteller mit Details noch zurückhält , taucht auf den Kompatibilitätslisten für die CD-Writer-Software von CeQuadrat und NTI bereits ein " Iomega ZipCD " auf ; wahrscheinlich wird es sich bei der ersten Neuankündigung also um einen CD-Writer handeln . <eos>
Schon im nächsten Monat könnte Iomega Konkurrenz bei der Produktion von Medien für ihr Zip-Drive bekommen : <eos>
Im Gegensatz zu anderen Herstellern wie Fujifilm Maxell und Sony die Zip-Disketten in Lizenz fertigen hat Nomaï auf eigene Faust eine Zip-kompatible Cartridge entwickelt . <eos>
Von ihrem Recht auf Berufung wolle die Firma nach dem Studium der Urteilsbegründung Gebrauch machen . <eos>
Ab Dezember 1997 soll das Laufwerk an OEM-Kunden ausgeliefert werden und im ersten Quartal 1998 einzeln erhältlich sein . <eos>
Ab 1. März will die Firma Convar Systeme , Pirmasens , einen Datenrettungsservice über Internet anbieten . <eos>
Die neue Travelstar ist das erste Produkt , in dem sie zum praktischen Einsatz gelangt . <eos>
Seagates Barracuda 18 sowie die 1 Zoll hohe Barracuda 9LP sollen im November bemustert werden und im Dezember in Produktion gehen . <eos>
Neben der Ultra-SCSI-Schnittstelle wollen alle Hersteller ihre neuen Modelle auch mit Ultra2-SCSI auch bekannt als LVDS Low Voltage Differential SCSI anbieten . <eos>
Von der von Quantum und Intel angekündigten Ultra-ATA/66-Schnittstelle , die bei IDE-Platten die Übertragungsrate auf 66 MByte/s steigern soll , hält Fujitsu-Produktmanager Ulrich Jungemeyer nichts . <eos>
Eine vom kalifornischen Stützpunkt Vandenberg gestartete Delta-II-Rakete hat am 17. Mai die letzten fünf Satelliten des weltumspannenden Mobilkommunikationsnetzes Iridium in die Umlaufbahn gebracht . <eos>
Benutzer dieses Netzes werden dann mit entsprechenden Mobiltelefonen und Pagern überall auf der Welt kommunizieren können . <eos>
Erst zwei Monate zuvor war IBM mit 20,3 GBit/in2 in Führung gegangen . <eos>
Die Demonstration zeigt , daß sich mit einer Weiterentwicklung der heutigen Festplattentechnologie GMR-Köpfe Längsaufzeichnung auf Dünnfilmmedien in einigen Jahren mindestens das Vierfache der heute üblichen Datendichte erzielen lassen wird . <eos>
Diese ist mit ihrer aktuellen Generation Ultra-ATA/100 Übertragungsrate 100 MByte/s am Ende ihrer Entwicklung angelangt . <eos>
Wie der Name schon sagt , ist Serial ATA eine serielle Schnittstelle , die in der ersten Version Ultra SATA/1500 mit einer Datenrate von 1,5 GBit/s beziehungsweise netto 150 MByte/s arbeiten wird ; weitere Erhöhungen der Transferrate sind bereits angedacht . <eos>
Jedes Device muss über ein eigenes Kabel mit einem eigenen Port des Hostadapters verbunden sein . <eos>
Er kann dabei sogar eine Master/Slave-Emulation vornehmen , indem er die Kommandos je nach dem im Shadow-Register selektierten Device an den einen oder den anderen Port leitet . <eos>
Teilnehmer des Mobilfunknetzes von Viag Interkom ( " E2 " ) können neben diesem schon seit längerem auch die Netze der anderen Betreiber ( D1 , D2 , E-Plus ) nutzen , ein Dualband-Handy vorausgesetzt . <eos>
Dank eines Abkommens zwischen Viag Interkom und der Telekom werden sich Viag-Kunden künftig direkt ins D1-Netz einbuchen können . <eos>
Damit der automatische Wechsel funktioniert , muss man dem Handy unter Umständen auf die Sprünge helfen , indem man es einmal manuell in das D1-Netz einbucht ( Menü 4-4-5-2 beim Nokia 6150 ) und anschließend auf automatische Netzwahl zurückstellt . <eos>
In einer einschlägigen Mailingliste wird davor gewarnt , dass ältere Firmware-Versionen des Nokia 6150 im Zusammenhang mit dem Direktroaming zu Abstürzen neigen . <eos>
Die Medien basieren auf der von Fujifilm entwickelten ATOMM-Technologie ( Advanced super Thin-layer and high Output Metal Media ) , die auch bei Iomegas Zip-Diskette zum Einsatz kommt . <eos>
Sony und Fujifilm wollen das Laufwerk auf der Comdex in Las Vegas ( 17. bis 21. November ) vorstellen und im Frühjahr 1998 auf den Markt bringen . <eos>
Unter der Bezeichnung USBConnect hat Adaptec einen Adapter angekündigt , mit dem sich SCSI-Peripheriegeräte wie Scanner , Fest- und Wechselplattenlaufwerke an den universellen seriellen Bus USB anschließen lassen . <eos>
Der USBConnect soll im August in den Handel kommen und in Adaptecs Online-Store zu einem empfohlenen Verkaufspreis von 69,95 US-Dollar erhältlich sein . <eos>
So hat Fuji in den letzten Jahren in Deutschland 1500 "Frontier"-Minilabs installieren können , die dank volldigitaler Technik nicht nur Negative und Dias akzeptieren , sondern auch Bilder in allen erdenklichen Formaten direkt vom Datenträger . <eos>
Nikon kam mit der neuen Coolpix 880 , die als Kompaktmodell bei gleicher Auflssung unter der 990 positioniert wird . <eos>
Das erhöht vor allem den Durchsatz von Server-Anwendungen , da die Latenzzeit beim Zugriff auf die Daten von 3 auf 2 ms sinkt . <eos>
Die RDC-i700 kann mit wenigen Tastendrucken Bilder per E-Mail versenden . <eos>
Wenn auf einem Modem-bestückten Computer eine anwählbare Server-Software installiert ist , kann man über die Modem-Verbindung Bilder auf diesen Computer überspielen ( upload ) . <eos>
Um mit Personen ohne Internet-Anschluss kommunizieren zu können , ist die RDC-i700 zusätzlich in der Lage , im Textmodus aufgenommene Bilder ( Schwarzweiß-Bitmap ) per Fax zu übermitteln . <eos>
Jaz 2 soll noch im vierten Quartal 1997 auf den Markt kommen . <eos>
Beispielsweise können IBM und Maxtor mit ihren 5- beziehungsweise 4-Scheiben-Designs bei der Kapazität mühelos mithalten und trotz niedrigerer Datendichte Laufwerke mit 75 beziehungsweise 80 GByte liefern . <eos>
Die Diamondmax-2880-Familie soll Ende März verfügbar sein und in insgesamt 11 Varianten mit Kapazitäten von 2,5 bis 11 GByte auf den Markt kommen . <eos>
Nachdem Sony mit den Modellen PC-5 und PC-100/110 vor einiger Zeit Camcorder mit eingebauter Fotofunktion vorgestellt hat , zieht Canon nun mit einem ähnlichen Konzept nach . <eos>
Damit man den richtigen Auslösezeitpunkt nicht verpasst , bietet die Kamera einen Pre-Capture-Modus , der bei halb gedrücktem Auslöser ständig Bilder in eine Art Ringspeicher schreibt und dann die letzten vor dem eigentlichen Auslösen aufgenommenen Fotos zur Auswahl vorhält . <eos>
Quest soll noch im Dezember an erste OEMs ausgeliefert und im folgenden Quartal allgemein verfügbar sein . <eos>
Im vierten Quartal dieses Jahres will Iomega eine verbesserte Version ihres Zip-Drive auf den Markt bringen . <eos>
Außerdem bekommt das ZipPlus einen Ein-/Ausschalter ( beim Zip-Drive muß man zum Abschalten den Netzstecker ziehen ) . <eos>
Der c't-Redaktion liegen einige Erfahrungsberichte von Lesern vor , bei denen Festplatten der DTLA-Serie nach relativ kurzer Zeit ausfielen . <eos>
Anläßlich einer Pressekonferenz auf der CeBIT Home gab VIAG Interkom heute die Tarife für ihren neuen Mobilfunkdienst " Citypartner " bekannt , der am 1.10.98 an den Start geht . <eos>
Diese auch als FireWire oder iLink bekannte Schnittstelle wiederum soll nach Intels Vorstellungen eher im Consumer-Bereich für Audio-/Videodaten ihr Dasein fristen . <eos>
Gegenüber der bisherigen Cheetah hat der Hersteller den Stromverbrauch und damit die Wärmeentwicklung um 25% reduziert , so daß die neue Cheetah nur noch 15% mehr Strom verbraucht als die Laufwerke der Barracuda-Serie . <eos>
Erste Muster will Seagate bereits im November an OEMs ausliefern . <eos>
Die Massenproduktion soll im ersten Quartal 1998 beginnen , und die endgültigen Preise sollen um 15% über denen der Barracuda-Laufwerke liegen . <eos>
Unter mehreren Alternativen konnte sich mittlerweile der im Januar 2000 von Maxtor eingereichte Vorschlag einer 48-Bit-Erweiterung durchsetzen und wurde in diesem Jahr in den Entwurf von ATA/ATAPI-6 aufgenommen . <eos>
Ab Ende November will Castlewood das interne EIDE-Gerät mit der Bezeichnung " ORB " auch in Deutschland ausliefern . <eos>
Laut Iomega-Chef Kim B. Edwards möchte die Firma durch diese Vorgehensweise nicht nur ihr geistiges Eigentum energisch verteidigen , sondern auch ihre Kunden schützen . <eos>
In einem von Iomega in Auftrag gegebenen Test in den USA seien die Medien vom Prüfinstitut " CETR " 15 Tage lang einer Temperatur von 58 Grad Celsius bei einer Luftfeuchtigkeit von 10 % ausgesetzt worden , gefolgt von einem 24stündigen Dauertest mit ständigem Load/Unload der Köpfe . <eos>
Aus Sicht der Mitbewerber ist jeder Monat , in dem Iomega sich die Konkurrenz vom Leibe und damit die Preise hoch hält , bares Geld : <eos>
Von circa einer Million produzierten Laufwerken wurden nach Angaben von Western Digital weltweit etwa 400000 Stück verkauft . <eos>
Auch in Deutschland sind die Platten in den Handel gelangt , jedoch gibt es keine konkrete Angabe über die Stückzahl . <eos>
Da WD die Laufwerke aus Kostengründen nicht ohne Datenverlust oder gar vor Ort reparieren kann , müssen betroffene Anwender selbst sehen , wie sie ihre Daten in Sicherheit bringen und auf die Austauschplatte hinüberretten . <eos>
In einem " manuellen Modus " lässt sich die gewünschte Bildqualität in 32 Stufen einstellen , sodass eine Disc je nach Kompressionsrate zwischen einer und sechs Stunden Platz bietet . <eos>
Seit 1. Oktober können zunächst 1500 AOL-Kunden mit " Avanti " in Hamburg München Essen und Gütersloh Gespräche von PC zu PC und von PC zu Telefon führen . <eos>
Die Gebühren für Gespräche ins Festnetz liegen noch nicht fest , sollen aber für Ferngespräche 15% bis 40% unter den Tarifen der Telekom liegen - effektiv , also inklusive der Ortsnetzgebühren . <eos>
Sie fordern 10.000 US-Dollar plus Schadensausgleich und Anwaltskosten , weil ihre Kasse bei Buchungen von Kreditkarten mit dem Gültigkeitsdatum 2000 innerhalb eines Jahres über 100mal abstürzte . <eos>
Während bei sämtlichen Einwegbatterien die Werte im Rahmen der gesetzlichen Bestimmungen lagen , offenbart sich bei den wiederaufladbaren Alkali-Mangan-Zellen " AccuCell " ein handfester Umweltskandal . <eos>
Nach einem Bericht von EETimes will die japanische Telefongesellschaft diesen Service den Endkunden für einen Grundpreis von deutlich unter 200 Mark pro Monat anbieten . <eos>
Der Kabelnetzbetreiber Usen verfügt über eigene Leitungen , die bisher vor allem Musik in die Kundenhaushalte lieferten . <eos>
Konkret möchte man bis dahin 10 Millionen Wohnungen über 100 MBit/s und 30 Millionen über 10 MBit/s ankabeln . <eos>
Die Siemens-Tochter Infineon hat am Montag die Mehrheit ihrer Mitarbeiter an den Standorten München und Regensburg in die Kurzarbeit geschickt . <eos>
Zeitweise waren die Werke nach Angaben von Infineon nur noch zu 20 Prozent ausgelastet . <eos>
Die virtuelle Ansagerin ist extrem brav und lässt sich jederzeit ohne einen Mucks in ihren Ausführungen unterbrechen , wenn man ihr etwas befiehlt . <eos>
Der Hauptgewinn ist ein kompletter Umzug , in den man auch den lokalen Radiomoderator George Zampounidis zum Frondienst einspannen darf . <eos>
Die Empfangsqualität ist vergleichsweise schlecht , die Geräte sind überteuert und vor allem müssen die Dutzendschaften der digitalen Kanäle ja noch mit etwas gefüllt werden das auch jemanden interessiert . <eos>
Der japanische Elektronikhersteller Matsushita , der in diesem Markt bisher unter ferner liefen geführt wurde , will nun mit einer neuen Chip-Entwicklung 40 Prozent des Marktes ergattern . <eos>
Die Technologie wurde in einem 0,18-Mikrometer-Prozess auf einen hochintegrierten 3,2-Millionen-Transistor-IC geritzt . <eos>
Sie arbeiten an Beschleunigungssensoren für jeden Finger , mit denen der Rechner nach einigem Training jede mögliche Geste erkennen können soll , wie der Newsdienst Slashdot.org berichtet . <eos>
Diese werden dann über die serielle Schnittstelle an den Rechner übermittelt . <eos>
Waren es im Januar noch 200.000 , soll ihre Anzahl im Juni auf 567.000 gestiegen sein . <eos>
Die Studie wurde mittels einer Software auf den Rechnern privater Netznutzer veranstaltet . <eos>
Außerdem soll in Malaysia erstmals in Asien auch Intels Hoffnungsträger , der Pentium 4 , hergestellt und geprüft werden . <eos>
Intel-Chef Craig Barret lässt sich bei den geplanten Investitionen vom flauen PC-Markt kaum beeindrucken : <eos>
Der spanische Telekomkonzern Telefonica hat seinen Nettogewinn im ersten Halbjahr 2001 um 16,1 Prozent auf knapp 1,15 Milliarden Euro 1,95 Milliarden Mark gesteigert und die Erwartungen der Analysten damit übertroffen . <eos>
Motor des Wachstums waren erneut der Mobilfunk und - trotz der Finanzkrise in Argentinien - das Geschäft in Lateinamerika , wie das Unternehmen am Montag in Madrid mitteilte . <eos>
Für knappe zwei US-Dollar im Monat kann jeder Taiwaner dann aus 500 bekannten Titeln aus dem bunten Bereich des Asienpop aber auch einigen westlichen Titeln wählen . <eos>
Wie sich Yamaha mit den Musikgesellschaften wegen deren Verwertungsrechten verständigt hat , wurde nicht bekannt gegeben . <eos>
Dank Sanyo können wir ab 2002 auch die Klimaanlage telefonisch befehligen . <eos>
Laut Sanyo kann die IR-Steuerung genug Saft aus der Dose ziehen , um auch über mehrere Ecken zu funktionieren . <eos>
Die Unternehmen müssen den Lizenzbedingungen zufolge bis 2003 25 Prozent der Bevölkerung mit der UMTS-Technik erreichen . <eos>
Auf dem Weg dahin aber dürfen die Netzbetreiber über Roaming-Abkommen zusammenarbeiten , also Netzkapazitäten bei anderen Betreibern mieten . <eos>
Deren " Love Bus Tour " zieht derzeit durch die Teenie-Mekkas der Vereinigten Staaten und bietet neben kalten Getränken auch heißgelaufene X-Kisten , auf denen Held Abe durch die Oddworld stolpert und dabei die Marke mit dem Doppelechsenlogo schlürft , um höher springen zu können . <eos>
Taco Bells wird die Konsole in ihrer Fernsehwerbung featuren und in den Fast-Food-Hallen sollen neben Pommes-Preisen auch die X-Logos prangen . <eos>
Ein Formular musste zum Beispiel am Rechner ausgefüllt werden , dann aber ausgedruckt , unterschrieben und mit der Schneckenpost verschickt werden . <eos>
Die auf diese Weise ermittelten Daten wurden später per Hand in den Wahlserver eingetippt , und zwar gleich zweimal , um Flüchtigkeitsfehler zu vermeiden . <eos>
Laut dem Wall Street Journal hat sich jetzt die Mehrheit der Gläubiger für eine Auflösung des maroden Spracherkennungs-Spezialisten ausgesprochen . <eos>
Eine Anhörung in dieser Sache soll am 20. Juni in Yper wo sich auch der Hauptsitz von L&H befindet stattfinden . <eos>
Schließlich wurden im April die Firmengründer Jo Lernout und Pol Hauspie zusammen mit einem ihrer Spitzenmanager inhaftiert und sitzen seitdem hinter Gittern . <eos>
Mancher wird sich jedoch angesichts dieser Behauptung an den kritischen Kommentar des RadioMP3-Sprechers erinnert fühlen der solche Versprechungen eher nüchtern sah . <eos>
Dieser plante , seine erfolgreichen TV-Aktivitäten durch den Kauf von Hughes auch über das Satellitennetz in den USA auszudehnen . <eos>
Nach Ansicht des Wall Street Journal könnte ein Deal Echostar-Hughes jedoch starken Gegenwind durch ein Antitrust-Verfahren bekommen . <eos>
Schmidt , der schon seit März im Vorstand sitzt , tritt damit die Nachfolge von Firmenmitgründer Larry Page an . <eos>
Auf der ebenso übersichtlichen wie informationsarmen Website findet sich neben der aktuellen Serverliste auch ein Web-Client für all jene , die nur über HTTP ins Netz kommen . <eos>
Auch AOL Time Warner hält mehrheitliche Anteile der " China Entertainment Television " , die rund um die Uhr in Mandarin senden . <eos>
Im Gegenzug sollen sie Sendungen des staatlichen chinesischen Fernsehens in andere Märkte bringen . <eos>
Wenn sie es im Oktober nach Europa geschafft haben , tragen sie ein 980-Euro-Preisschild . <eos>
Der 20-jährige Raymond Torricelli muss für seinen Einbruch in das NASA-Rechenzentrum mit vier Monaten Haft bezahlen . <eos>
Dazu braucht es nur ein WAP-fähiges Handy , denn die Daten werden auf einem gesicherten Server bei max.mobil verwaltet . <eos>
Sollte etwa der Arbeits-Administrator Angestellte zu ihrer übers Mobiltelefon gemeldeten Arbeitszeit beim Bummeln in der Innenstadt erwischen , trägt er die versehentlich falsch angegebene Zeiten einfach wieder aus . <eos>
Planetweb-Nutzer dürfen dann auch kleine Spiele-Applets genießen und sich bei jedem Start über das Planetweb-Portal freuen . <eos>
Herter will zum Beispiel eine Softwareverwaltung installieren , die es ihm ermöglicht , " zentral über Nacht neue Funktionen in die Kassen zu spielen " . <eos>
Universal , EMI und BMG haben bereits erklärt , dass sie ihre Musik auf diesem neuen Vertriebsweg in die Schächte verschiedenster Player bringen wollen . <eos>
Die Brennstoffzelle , eine Art betankbare Batterie , die zum Beispiel in U-Booten zum Einsatz kommt , soll künftig nach Berichten der Newsseite SiliconValley.com auch Häuser mit Strom versorgen . <eos>
Die Brennstoffzelle , eine Art betankbare Batterie , die zum Beispiel in U-Booten zum Einsatz kommt , soll künftig nach Berichten der Newsseite SiliconValley.com auch Häuser mit Strom versorgen . <eos>
Diesen Punkt kann sich die Neuentwicklung nicht selber aussuchen , da sie sonst mit der Bohrnadel womöglich in wichtige Teile des Hirns sticht . <eos>
Das gefällt dem britischen Unternehmen Burford nicht , das ein Kaufhaus unter dem selben Namen in London führt . <eos>
Wie der Streit ausgeht , dürfte für viele Juristen interessant werden , denn Sauerstoffatome können ja auch das interessante Ozon ( O3 ) bilden , das sich aufgrund seines frischen Geruchs ebenfalls für die Vermarktung junger Produkte anbietet . <eos>
Eigentlich eine nette Idee , die allerdings schon bei Segas Visual Memory Unit in die Hose gegangen ist . <eos>
Die Veranstalter rechnen in diesem Jahr mit einem besonders hohen Interesse der Öffentlichkeit durch den Spielberg-Film " AI " , in dem ein kleiner androider Junge auf die Tränendrüsen der Zuschauer drückt . <eos>
Für Fans des Services bietet Real auch ein spezielles RealArcade-Frontend an , das in einer englischen Betaversion zum Download bereitsteht . <eos>
Der Hauptzweck dieser musikalischen Variante der GPL ist es , die Freiheit eines Stücks sicherzustellen , in einer Zeit , in der die Leute gern alles an sich reißen , was rechtlich nicht niet- und nagelfest ist . <eos>
In der Zwischenzeit wird die Domain auch von einigen Firmen genutzt , hauptsächlich , weil es im Dot-Com-Raum langsam etwas eng wird . <eos>
Wie Network Associates auf seinen PGP-Seiten erklärt , könnte ein Fälscher seinen öffentlichen Schlüssel auf normalem Wege bei einer Zertifizierungsstelle signieren lassen . <eos>
Darin enthalten ist auch die NAI-Implementation der seit langem offenen Algorithmen der asymmetrischen Verschlüsselung , die nun von Experten systematisch auf Schwachstellen untersucht werden darf . <eos>
Unbestätigten Berichten zufolge sollen zuvor bei einigen Rechnern auf vermeintlich gelöschten Festplatten noch Namens- und Adressdaten gefunden worden sein . <eos>
Die erreichte Bandbreite ist laut Boeing sogar für Videostreaming geeignet . <eos>
Leider ist der Service zu Anfang auf die Vereinigten Staaten beschränkt ; ein Ausbau ist jedoch für alle gewinnträchtig erscheinenden Gebiete geplant . <eos>
" Who thinks IGN should get rid of that XBOX guy who called us Nazis ? " titelte ein Teilnehmer seine Umfrage , bei der 65 Prozent für einen Rausschmiss stimmten . <eos>
Die Einstellgebühren für neue Auktionen sollen laut dem Betreiber deutlich unter denen des Wettbewerbs liegen . <eos>
Die nächste Generation ihrer Fernseher soll standardisierte Einschubmöglichkeiten erhalten , in denen dann zum Beispiel Web-TV-Komponenten werkeln können . <eos>
Weil die Zukunft drahtlos ist , wollen auch die Technikdesigner von Grundig ihren Liebling mit möglichst wenigen Stricken anbinden und externe Boxen sowie später zusätzliche Display-Systeme über Funk mit Ton und Daten versorgen . <eos>
Nach Aussagen der Business-Newssite AsiaBizTech wird Sega sein Multiplayer-Onlinerollenspiel Phantasy Star Online ( PSO ) für Windows-PCs und die PlayStation2 umsetzen . <eos>
Der japanische i-Mode-Dienst soll laut NTT DoCoMo im Frühjahr 2002 seine Geschwindigkeit verdreifachen . <eos>
Der Mobilfunkbetreiber E-Plus will voraussichtlich i-Mode ab Ende des Jahres in Deutschland anbieten . <eos>
Er plädiert dafür , dass im Falle einer Fusion sämtliche Inhaltsbereiche in separate Firmen ausgegliedert oder gleich ganz verkauft werden . <eos>
Auch besorgten Hörern hat er diese Bedenken am Wochende in einer E-Mail mitgeteilt . <eos>
Schon vor etwa zehn Tagen hatte Napster sein Angebot vom Netz genommen , angeblich , um neue Filter zu installieren . <eos>
Der kleine Bruder des Web-Angebots soll straßengenaue Routenplanung in über 50 europäischen Ländern und aktuelle Stauinfos rund um die Uhr auf das kleine Handy-Display bringen . <eos>
In seinem knapp vierjährigen Bestehen hatte 3DFiles nach eigenen Angaben zunehmenden Zuspruch gefunden und am Ende über 800.000 Besucher pro Tag verzeichnen können . <eos>
In seinem knapp vierjährigen Bestehen hatte 3DFiles nach eigenen Angaben zunehmenden Zuspruch gefunden und am Ende über 800.000 Besucher pro Tag verzeichnen können . <eos>
In der geplanten nächsten Stufe soll sich der Motor eines gestohlenen Fahrzeugs in der Nähe von Polizeistationen selbständig abschalten . <eos>
So können Diebe , denen die Tigerbox ein Begriff ist , das Gerät mit ein paar gezielten Schlägen außer Gefecht setzen . <eos>
In Zukunft aber sollen rechtmäßige Besitzer mit multimedial aufbereiteten GPS-Daten versorgt werden . <eos>
Die Nippon-Versicherungen sind jedenfalls schon mal interessiert - nach geltendem japanischen Recht müssen sie nämlich die Bestohlenen voll für ihren Verlust entschädigen . <eos>
Das Verfahren wurde im Rahmen des Forschungsprojekts mobilist vom Bundesforschungsministerium gefördert . <eos>
Für den Autofahrer soll die Telematik in Verbindung mit Internet-Technik einige Annehmlichkeiten bereithalten , zum Beispiel Hotelbuchungen während der Fahrt , Routen- und Tankstellenplanung sowie schnelle Hilferufe bei Unfall oder Diebstahl . <eos>
Wingcast wurde vor einem Jahr von Ford und Qualcomm gegründet . <eos>
Für diese Entlassungswelle werden mehrere hundert AOL-Angestellte in Betracht gezogen , obwohl ein Sprecher nichts zu konkreten Zahlen verlauten lassen wollte . <eos>
Ein Pressesprecher des Chipherstellers UMC kommentierte dazu , man teste und verbessere die Präventivmaßnahmen konstant , und es sei durch diese Vorbereitung nur zu minimalen Störungen gekommen . <eos>
Vor etwa zwei Jahren hatte ein schweres Erdbeben in Taiwan rund 2000 Todesopfer gefordert und die Chip-Produktion für mehrerer Wochen empfindlich beeinträchtigt . <eos>
Freuen sollte dies vor allem die Anbieter , die in letzter Zeit über sinkende Schlussgebote geklagt hatten . <eos>
Auch einige Drucker von HP und Epson sollen an diesem Bus zum Drucken bewegt werden können . <eos>
Zum Beispiel mit der Erkenntnis , dass Teeniestars wie Britney Spears nicht etwa bei den 16- bis 19-jährigen sondern den 35- bis 40-jährigen am besten ankommen . <eos>
Auf Platz zwei folgen vermeintlich großzügige Reiseangebote , die meist per Spam-Rundschreiben an die Leute gebracht würden . <eos>
Wer der reichste Mann der Welt bleiben will , der darf nicht leichtfertig mit seinen Geld um sich werfen , das wusste schon Dagobert Duck . <eos>
Einige der Angeschriebenen erklären auf ihren Seiten , Lizenzgebühren an die GEMA abzuführen und sich in Bezug auf die Verfremdung des Werkes für den mobilen Lautsprecher mit den Verlagen geeinigt zu haben oder in Verhandlungen zu stehen . <eos>
Dafür seien Kooperationen mit Händlern geplant , so dass Interessierte über Musicline ihre gewünschte CD suchen und finden und dann per Link bei einem Händler bestellen oder bei einem Internetanbieter herunterladen können . <eos>
Der Netzhändler Amazon.com hat seit Samstag mit einigen Problemen zu kämpfen . <eos>
Zudem ist es nicht mehr möglich , direkt über Amazon Geld an Amerikas Rotes Kreuz zu spenden . <eos>
Neben dem Buskabel ist er auch noch an das Stromnetz gekettet , laut Fujitsu soll er " in der allernächsten Zukunft " auch autonom agieren können . <eos>
Neben dem Buskabel ist er auch noch an das Stromnetz gekettet , laut Fujitsu soll er in der allernächsten Zukunft auch autonom agieren können . <eos>
Die 20-Motoren-Maschine wird morgen an der Universität von Tokyo vorgestellt . <eos>
Die US-Firma Hop-On Wireless will im Oktober ein Wegwerf-Handy auf den Markt bringen , gegen das Sicherheitsexperten nach den Terroranschlägen auf die USA schwere Bedenken äußern . <eos>
Die US-Firma Hop-On Wireless will im Oktober ein Wegwerf-Handy auf den Markt bringen , gegen das Sicherheitsexperten nach den Terroranschlägen auf die USA schwere Bedenken äußern . <eos>
Im übrigen werde jeder Anruf in eine Log-Liste eingetragen . <eos>
Die Zielgruppe für Hop-On Wireless sind auch gar keine finsteren Verbrecher , sondern arme Leute , die für 30 US-Dollar einfach ein Telefon in Notfällen zur Hand wissen wollen , oder der Urlauber , der die teure mobile Kommunikationszentrale zu Hause auf dem Nachttisch hat liegen lassen . <eos>
Zumindest für letzteres Problem hat das private Forschungszentrum Informationstechnik ( GMD ) nach eigenen Angaben jetzt eine Lösung gefunden . <eos>
Obendrein sei es durch die Ereignisse zu Verzögerungen bei Überweisungen benötigter Beträge gekommen . <eos>
Außerdem könne man auch Kofi Annan bei den Vereinten Nationen über seine Gesinnung unterrichten . <eos>
Eine etwas kürzere Abhandlung vor der Eintragung bietet eine weitere deutsche Friedenspetition , die sich in einem offenen Brief an Präsident Bush richtet . <eos>
www.kein-krieg.de macht auf den ersten Blick klar , worum es dem Betreiber geht , obwohl er textlich an einigen Stellen über das Ziel hinausschießt . <eos>
Besonders viel Tumult herrscht auf www.thepetitionsite.com , wo zu Stoßzeiten die Einträge im Fünfsekundentakt durchrattern . <eos>
Bei MP3-Scheiben muss man also fast gar nicht mehr vom Sofa aufstehen . <eos>
Das Satellitenkommunikationssystem Thuraya will nach erfolgreichem Testbetrieb zahlenden Kunden ab Juli seine Dienst anbieten . <eos>
Das System stützt sich auf einen einzigen Satelliten , der in einer geosynchronen Umlaufbahn in 36.000 Kilometer Höhe " steht " und bis zu 13.750 gleichzeitige Gespräche " in guter Sprachqualität " gestattet . <eos>
Laut Thuraya dürften die durchschnittlichen Preise zwischen 1 und 2 Dollar liegen . <eos>
" Im Zuge der Fusion mit der Tomorrow Internet AG wird dieses Ziel bereits zu einem wesentlichen Teil erreicht sein . " <eos>
Der Fokus des von der Focus Digital AG entwickelten Angebots soll ab jetzt auf der Technik liegen ; es gebe schon einige Firmen , die Interesse am gesamten Paket gezeigt hätten . <eos>
In einer späteren Ausbaustufe soll der Autopilot fürs Automobil dem Fahrer komplett die Lenkung aus der Hand nehmen können . <eos>
Das Fahrverhalten wird am Gestell des Wagens bemessen und die Passagiere sollen zwecks Ermittlung ihres Durchschlagverhaltens in ihren Sitzen gewogen werden . <eos>
Gegen den Internet-Musikdienstleister MP3.com wurde erneut Klage wegen Copyrightverletzung eingereicht . <eos>
Eine Schweizer Firma konnte mit Hilfe ihres Anwalts eine einstweilige Verfügung gegen die Phononet-Tochter erwirken . <eos>
Sprecher von Phononet kommentierten , man sei zuversichtlich , den Namen nach dem Gerichtstermin in 14 Tagen wieder verwenden zu können . <eos>
Nun wird die Software nach den Beschwerden der entrüsteten Nutzer nicht mehr per default mit aufgespielt , biedert sich jedoch immer noch mit der Versprechung an , es sei " ein Browser-Plug-in , das dem Internet Explorer relevante Quick Links gibt " . <eos>
An diesem Punkt hatte Microsoft vorher mit seinen Smart Tags Mitleid für Web-Autoren gezeigt und die " Orientierungshilfen " abgeschaltet . <eos>
Unter dem Strich habe der Konzern bei den außerordentlichen Erträgen allerdings einen deutlichen Rückgang von rund 3,58 Milliarden Euro auf 266 Millionen Euro verzeichnet , teilte das Unternehmen am Donnerstag in Hongkong mit . <eos>
Außerdem bestätigte der Konzern , dass er am 7. August 35 Millionen Telekom-Aktien über einen Terminkontrakt verkauft hat . <eos>
Hutchison hatte sich somit indirekt vor Ablauf der Sperrfrist am 1. September von Teilen seines Telekom-Bestands getrennt . <eos>
Dieser Ansicht ist die Firma Stadtmagazin.com , die auf der IFA ihre Ideen für interaktive Stadtplaner vorstellt . <eos>
Für Deutschland ist noch kein genaues Kostenmodell bekannt , soll aber in den nächsten Tagen mit den Kooperationspartnern entschieden werden . <eos>
Mit dem heutigen Tag werden die alten TestDrive-Accounts in neue Angebote mit null Megabyte Speicher konvertiert . <eos>
Es bedeutet nun Freiheit , weil man von jedem Ort mit Internetzugang seine Daten sichten kann . <eos>
Der geknackte ISO-Computer wurde nach Angaben des Betreibers nur für Softwaretests verwendet , so dass die Stromversorgung zu keiner Zeit in Gefahr gewesen sei . <eos>
Damit wollte man verhindern , dass Michaels Werke sich vor ihrem offiziellen Erscheinen im Untergrund verbreiten . <eos>
Im Marketingbereich will man sich ebenfalls näher kommen und nebenbei in den IBM-Laboren im sonnigen Kalifornien an neuen Technologien schrauben . <eos>
Nach US-Medienberichten will Vivendi Universal auf vielen neuen CDs einen Kopierschutz durchsetzen : <eos>
Der Grund dafür ist die Taktik vieler Schutzmechanismen , den Table-Of-Content ( TOC ) , wie er nach dem Redbook-Standard für Audio-CDs eigentlich aussehen müsste , gründlich zu versauen . <eos>
So hat etwa Sony eine Promotion-Single von Michael Jackson nur mit Kopierschutz an die Radiostationen gegeben und auch AOL Time Warner sowie BMG sind längst in der Testphase für ihre eigene Schutztaktik . <eos>
Gyration baut drahtlose Fernbedienungen , die unter anderem für Präsentationen zum Einsatz kommen . <eos>
Für zukünftige Spiele könnte das zum Beispiel heißen , dass man eine Controller-Scheibe in der Hand hält , die dieselbe Lage wie ihr UFO-Pendant im Gamecube-Spiel hat , und die jede Bewegung und Neigung der Scheibe sofort auf das Modell überträgt . <eos>
Der unabhängige Touchscreen ist per Funk mit dem Rechner verbunden . <eos>
Der Verkauf in Europa ist für das Jahresende vorgesehen , bis dahin muss die deutsche Polizei unterwegs mit dem Handy vorlieb nehmen . <eos>
Das Gemeinschaftsunternehmen Auto T-Online , an dem T-Online mit 51 Prozent die Mehrheit hält , hat seinen Firmensitz in Stuttgart . <eos>
Nach früheren Angaben von Napster sei in der neuen Version eine Technik integriert , die es ermögliche , genau jene Dateien zu blockieren , deren Tausch per Gerichtsbeschluss verboten sei . <eos>
Für jede MP3-Datei wird aus den Klangdaten ein Abdruck erzeugt und mit einer schwarzen Liste auf dem Napster-Server verglichen . <eos>
Die Zielerfassung für das Werbebombardement soll laut Akamai zu etwa 98 Prozent genau arbeiten . <eos>
Aufgabe der Spezialisten ist es , bei Verdacht auf Straftaten zum Beispiel beschlagnahmte Festplatten , Disketten oder Handys zu analysieren . <eos>
Apple ist recht eigen mit seiner neuen Aqua-Oberfläche , wie sie in Mac OS X zum Einsatz kommt . <eos>
Eric Yang wollte mit seinem Projekt Aqua Mozilla die Oberfläche des freien Browsers an Apples Aqua-Look anpassen , aber das wurde ihm nun von Apple untersagt . <eos>
Wer Werbung blockt , wird nach den Plänen der Firma mediaBeam GmbH in Zukunft selbst geblockt und darf keine kostenlosen werbefinanzierten Angebote mehr sehen . <eos>
Für den Hersteller der adKey genannten Serversoftware ist der Grund für den Erfolg von Produkten wie Webwasher in langsamen Modemverbindungen zu suchen . <eos>
Noch im vergangenen Jahr habe Deutschland auf Platz fünf gelegen . <eos>
Am häufigsten wird in der Altersgruppe zwischen 30 und 39 Jahren im Netz eingekauft . <eos>
Der deutsche Softwarekonzern SAP wird mit einer Investition von 225 Millionen Dollar rund 517 Millionen Mark den Anteil am US-Unternehmen Commerce One auf 20 Prozent aufstocken . <eos>
Wie auf einem orientalischen Basar wird es in Deutschland aber wohl auch künftig nicht zugehen , denn die Wettbewerbsgesetze gelten weiter . <eos>
Einen vergleichbaren Deal hatte der Internet-Laden vor einiger Zeit schon mit Toys'R'us abgeschlossen . <eos>
Man erwartet , dass der Umsatz mit SMS-Nachrichten allein in Westeuropa in diesem Jahr ein Volumen von rund acht Milliarden Euro erreichen wird . <eos>
Diese werden alle paar Monate groß präsentiert , doch diesmal will man anscheinend einen besonders guten Eindruck machen , da der Eintritt Chinas in die Welthandelsorganisation WTO im November vor der Haustür steht . <eos>
Alle Arten von kopierter Ware werden mit teils raffinierten Konstruktionen über die Grenzen geschmuggelt ; die Kiste mit dem doppelten Boden ist da nur die Standardausführung . <eos>
Nach Berichten in US-Medien hat sich jetzt Columbia Tri Star mit eBay zusammengetan , um eine tägliche Serie über einige der skurrileren Angebote im Netz zu produzieren . <eos>
Auf den gelben Seiten kann man zum Beispiel einen Nachsendeauftrag stellen . <eos>
Dabei wird gleich online anhand der Post-Datenbank die Adresse auf Plausibilität geprüft . <eos>
Daher müsse man zu Anfang auf diese Weise arbeiten , um Benachrichtigungspartner zu gewinnen . <eos>
Wo die Domain schon vergeben ist , strebe man Kooperationen an ; diese sollten am Besten nach dem Muster von www.umzugservice.de funktionieren , wo sich die Post den Bildschirm mit einem Umzugsunternehmen friedlich teilt . <eos>
Die Adresse ist jetzt natürlich wieder die alte , allerdings sind die grafischen Logos im Augenblick noch mit den vier Fragezeichen verziert . <eos>
" Es war erschreckend zu sehen , welche Masse an widerlichem , krankem und illegalem Material von unseren Benutzern zum Download angeboten wurde " , bedauern die Gründer des Dienstes . <eos>
Damit können Helfer aus Geelong bei Melbourne endlich Systeme nach Ost-Timor verschicken , wo sie bereits erwartet werden . <eos>
Der Internetzugang in dem Biergarten befindet sich in einem einfachen Notebook , das auf einem Wägelchen durch die Sitzreihen geschoben wird . <eos>
Deshalb gibt der Konzern ihnen die Möglichkeit , ab dem 1. September eine längere Auszeit zu nehmen , in der sie zwar je nach Länge höchstens die Hälfte ihres Gehaltes erhalten , dafür aber auch nicht arbeiten müssen . <eos>
Bei drei Monaten gibt s die Hälfte , für ein halbes Jahr muss der Siemens-Angestellte mit 40 Prozent auskommen , neun Monate lang soll er 30 Prozent erhalten und wer ein volles Jahr blau macht , wird dafür immerhin noch mit 20 Prozent entlohnt . <eos>
Doch trotz allem wolle man sich nicht endgültig von den hochqualifizierten Mitarbeitern trennen ; es gebe die Aussicht auf Besserung im Mobilfunkmarktsegment . <eos>
20.000 Arbeitsplätze sind nach Einschätzung von BITKOM durch die Zuwanderung der 8556 Experten neu geschaffen worden . <eos>
Das World Wide Web Consortium ( W3C ) soll in Zukunft auch patentierte Verfahren und Software in seine Standards aufnehmen . <eos>
Mit der Begründung das Konzept enthielte nichts was nicht schon Praxis sei wollen seine Autoren es schnell durch die Gremien des Konsortiums bringen . <eos>
Bis gestern wurden öffentliche Kommentare zum PPF für dessen weiteren Werdegang gesammelt . <eos>
Wenn alles nach den Vorstellungen der Autoren des Konzepts weitergeht , wird das W3C ab Februar 2002 in seinen Standards auch patentierte Verfahren aufnehmen . <eos>
Sie sollen bei ihrer Aufnahme in eine Arbeitsgruppe nach bestem Wissen und Gewissen Auskunft darüber geben , ob ihre Vorschläge bestehende Patente berühren . <eos>
Zusammen mit diesem Vorschlag hat Wyly Pläne zur Restrukturierung des Softwareherstellers vorgelegt . <eos>
Charles Wang , bisher Chef der CA , hatte Wyly in der Vergangenheit insbesondere für dessen Aufspaltungspläne kritisiert und behauptet , eine Teilung der Firma schade der Kundenbetreuung . <eos>
Am Rande einer Anhörung zu seiner Nominierung als FBI-Chef sagte Mueller , man müsse im Zuge fortschreitender Technisierung die Rechte auf Privatsphäre mit den Erfordernissen der Ermittlungsverfahren abgleichen . <eos>
Bisher hatte das FBI zur Überwachung von E-Mail und dem Verfolgen von Websurfern unter anderem die Abhörsoftware Carnivore verwendet . <eos>
Das System wurde unter der Bezeichnung DCS 1000 weiterentwickelt und wird im Augenblick vom FBI und dem Justizministerium untersucht . <eos>
Auf Nachfrage von heise online bestätigte der Verlag , dass er nach schriftlicher und telefonischer Klärung des Sachverhaltes in Tauberts privaten Internetseiten keine Verletzung seines Markennamens " Gelbe Seiten " mehr sehe . <eos>
Quantum sagt in seiner Klage , man habe Imation bei der Herstellung von DLT-Medien geistiges Eigentum zur Verfügung gestellt . <eos>
Am Montag wurde die Maschine offiziell in Betrieb genommen . <eos>
Damit könnte das System auf den zweiten Platz der Weltrangliste der schnellsten Computer hinter ASCI-White von IBM einnehmen . <eos>
In der laut IBM Deutschland kleinsten Konfiguration wird Regatta mit vier solcher MCMs also 32 Prozessoren und acht Gigabyte Hauptspeicher ausgeliefert . <eos>
Um 174 Prozent ist die Kapazität der Infrastruktur des Internet im Jahr 2001 gewachsen . <eos>
Der größte Teil des Wachstums habe sich mit 480 Prozent in Lateinamerika abgespielt . <eos>
Bei dem Großauftrag habe es sich lediglich um eine Option gehandelt . <eos>
In einem zweiten Schritt wird die Vorsortierung dann von menschlichen Benutzern durchgesehen und verfeinert . <eos>
Rund 1500 info-Domains hat der österreichische Tourismuskonzern Tiscover nach eigenen Angaben bei der zuständigen Registrierungsorganisation Afilias beantragt . <eos>
Tiscover hatte in der Sunrise-Periode , in der sich nach Vorstellungen der Afilias nur Warenzeichen-Besitzer ihre Markennamen hätten vormerken lassen sollen , einfach alle gewünschten Begriffe eintragen lassen . <eos>
Durch falsche oder irreführende Benennung könnten zum einen Filter umgangen und zum anderen ahnungslose Surfer auf die jeweiligen Internet-Seiten gelockt werden . <eos>
Mit dieser Investition in XML beabsichtigt Corel zum einen , seine eigene Textverarbeitung aufzuwerten , zum anderen sollen auch die Produkte des unlängst erworbenen Softwareherstellers Micrografx durch den Einsatz von XML-Technologie zum Cross-Media-Publishing tauglich gemacht werden . <eos>
Der Gewinn stieg in diesem Jahr auf 3,3 Millionen Euro , im Vorjahr hatte er bei 2,5 Millionen gelegen . <eos>
Im ersten Halbjahr konnte die Sparte , die Sende- sowie Empfangsverstärker und Freisprechanlagen herstellt , ihren Umsatz auf fast 15,4 Millionen Euro verdoppeln . <eos>
Das Netz wird dabei am häufigsten für E-Mail benutzt , gut 13 Millionen Menschen verschicken Post über das Netz . <eos>
Immerhin 94 Prozent der Befragten haben angegeben , dass sie in Zukunft über das Internet einkaufen wollten . <eos>
Die Gruppe wird nach Microsofts Plänen von Roy Levin geleitet dem ehemaligen Chef der Compaq-Systemforschung . <eos>
Web.de betont die Anzahl seiner User vor allem deshalb , weil bei der Anmeldung für die Nutzung der Dienste von jeher die Richtigkeit der persönlichen Angaben geprüft wurde . <eos>
Man biete für rund 3.500 Städte im deutschsprachigen Raum Systeme an , mit denen Touristen sich über das Netz informieren und Urlaub buchen könnten . <eos>
Weil der Name von Orten und Städten eben nicht als Warenzeichen eingetragen werden könne , habe man in geschäftlichem Eigeninteresse handeln müssen - und zwar auch schon in der Sunrise-Periode , in der nach Vorstellungen der Afilias nur Inhaber von eingetragenen Warenzeichen .info-Domains vormerken sollten . <eos>
Das Programm Archeoguide wird von Experten in Darmstadt im Auftrag der Europäischen Union entwickelt . <eos>
Mit einer Kamera wird das Blickfeld eines Beobachters gefilmt und in einer Brille mit Computer-Display mit künstlichen Welten erweitert . <eos>
Nach dem aktuellen Stand können Touristen an sechs markierten Punkten die Brille aufsetzen und sich das alte Olympia ansehen . <eos>
Per Mausklick kann sich der Brillenträger außerdem in einen Vogel verwandeln und das historische Ensemble aus der Luft betrachten . <eos>
In den ersten Versuchsreihen mussten die Wissenschaftler mit einem Rucksack-Laptop arbeiten der über sechs Kilo wog . <eos>
Zurzeit werden die ersten Modelle in Olympia an freiwilligen Touristen getestet . <eos>
Insgesamt sind an dem Projekt Archeoguide Augmented Reality-based Cultural Heritage On-site Guide neben den beiden Darmstädter Instituten noch vier andere Partner beteiligt . <eos>
Aber man wisse nicht genau , wie man vom Justizministerium her weiter gegen Microsoft vorgehen solle , nachdem die Zerschlagung des Konzerns vom Gericht rückgängig gemacht worden war . <eos>
Durch die technische Weiterentwicklung werden jetzt vor allem höhere interdisziplinäre Anforderungen gestellt . <eos>
Im vergangenen Jahr wurden nach Angaben des CDI 75.000 IT-Spezialisten gesucht . <eos>
Mit einer Trefferrate von 65 bis 75 Prozent hätte auch aus den Daten der Mausbewegung richtig geschlossen werden können , welches die zweite Wahl war . <eos>
Im Vergleich zum Vorjahr ist der online erzielte Umsatz damit um satte 50 Prozent gestiegen . <eos>
Bei der Bezahlung wird von 40 Prozent der Einkäufer die Überweisung nach Erhalt der Dienstleistungen und Waren favorisiert . <eos>
In den Christian-Doppler-Laboratorien an der Österreicher Montanuniversität werden ab Oktober Tunnelbrände und ihre Entwicklung simuliert . <eos>
Das Projekt " Virtual Fires " wird von der EU mit insgesamt 2 Millionen Euro unterstützt . <eos>
Zum anderen Teil wolle das Ministerium mit umfangreichen Fortbildungsangeboten die Medienkompetenz der Lehrer erweitern . <eos>
In den Lehrplänen solle zudem mehr Wert auf Medienarbeit gelegt werden . <eos>
Nach Einschätzung der Studie ist vom Abklingen der Automatisierungseuphorie nur deshalb noch nicht viel zu merken , weil die Umsätze der Anbieter von Automatisierungstechnik boomen . <eos>
Im Vorjahr hatte der Gewinn nach Steuer noch bei 7 Millionen Euro gelegen ; bereits im ersten Quartal des Jahres musste Consors jedoch rote Zahlen vermelden . <eos>
Damit beläuft sich der Zuwachs bei den privaten Netznutzern gegenüber dem gleichen Monat des Vorjahrs auf 16 Prozent - und liegt damit deutlich unter dem Zuwachs , der von Juli 1999 bis Juli 2000 zu beobachten war . <eos>
Schon zum Zeitpunkt des Verkaufes hat es nach Angaben der connexx.av Entlassungen gegeben . <eos>
Nach gut einem Jahr Bauzeit soll seine Rechenleistung im Lawrence Livermore National Laboratory in Kalifornien die Bemühungen der Wissenschaftler unterstützen , Tests mit Atomwaffen nur noch am Computer zu simulieren . <eos>
Nach Angaben von Valcast werden diese Geschwindigkeiten auf Basis der bereits in Deutschland verfügbaren HSCSD-Technik erreicht . <eos>
Das für CAR-A-WAN verwendete Kanalbündelungsverfahren HSCSD wird in Deutschland von den Netzbetreibern E-Plus und D2-Vodafone angeboten . <eos>
Durch eine Verschlüsselung aller Dateien in der Tauschbörse möchte Napster zudem natürlich garantieren , dass zum Start des geplanten kostenpflichtigen Dienstes nur derjenige Dateien über die Börse beziehen kann , der auch bezahlt hat . <eos>
Nach Angaben der Tauschbörse hat PlayMedia nun eine spezielle Version des Codecs für den kostenpflichtigen Napster-Service entwickelt . <eos>
Wie das Wall Street Journal berichtet , bemüht sich Wyly jetzt mit einer geschrumpften Version der Kandidatenliste darum , die Anteilseigner von CA bei der Aktionärsversammlung am 29. August zu einer Umbildung der Konzernspitze zu bewegen . <eos>
Von den ursprünglich zehn Kandidaten , mit denen Wyly sich an die Spitze von CA setzten wollte , sind nun nur noch vier übrig . <eos>
Außerdem wird der Nutzer eines solchen Assistenten im Laden seiner Wahl nicht nur über die gewünschten Produkte informiert und zu ihnen hingeleitet . <eos>
In erster Linie ist sie für geschäftliche Auftritte bestimmt , allerdings können neben Unternehmen auch Einzelpersonen registrieren , die die Domain für Geschäftszwecke nutzen möchten . <eos>
Eine scharfe Abgrenzung von Business und Privatnutzung wird nicht einfach und laut Aussage von Neulevel CEO Doug Armentrout auch nicht im Einzelnen geprüft . <eos>
Vorher werden noch diejenigen Kunden benachrichtigt , für deren Wunschdomain es einen IP-Eintrag bei Neulevel gibt . <eos>
Darum müssen sich die Markeninhaber nach der Aufschaltung der biz-Domains am 1. Oktober ab dann ist das Whois verfügbar in einem weiteren Schiedsverfahren selbst kümmern . <eos>
Demnach werden die beiden Parteien sich am 28. September vor Gericht treffen . <eos>
Wie der Technologie-Konzern Jenoptik , der vor kurzem erst sein zehnjähriges Bestehen feierte , bekannt gab , ist der Auftragseingang im ersten Halbjahr 2001 trotz schwieriger Konjunkturentwicklung stabil geblieben . <eos>
Als voraussichtlich einzige deutsche Studentengruppe will sich ein Team aus Lübeck mit Eigenbau-Maschinen an einem Kletterwettbewerb für Roboter beteiligen . <eos>
Während in amerikanischen Medien die Zahl der infizierten Server mit rund 2,2 Millionen angegeben und die Höhe des dadurch bisher verursachten Schadens auf 530 Millionen Dollar geschätzt wird , sind deutsche Experten vorsichtiger . <eos>
Am Montag hat Agilent für das dritte Quartal des laufenden Geschäftsjahres einen Verlust von 119,2 Millionen Euro bekannt gegeben . <eos>
Ned Barnholt , Chef von Agilent , sagte , durch die Entlassungen könnten rund 547,1 Millionen Euro im Jahr eingespart werden . <eos>
Der Aktionär hatte angeblich auf falsche Ad-hoc-Meldungen des Unternehmens hin für 30.000 Mark Infomatec-Anteile gekauft . <eos>
Der Umsatz beläuft sich im ersten Halbjahr auf 69,9 Millionen Euro und ist damit um vier Prozent im Vergleich zum Vorjahreszeitraum zurückgegangen . <eos>
Bill Gates und seine Ehefrau Melinda sind von der International Union of Immunological Societies IUIS mit einem Preis geehrt worden , berichten US-Nachrichtenagenturen . <eos>
Gates hatte das Kapital der Stiftung , die insbesondere Gesundheitsprojekte in der dritten Welt unterstüzt , erst im Juni dieses Jahrs auf 23 Milliarden US-Dollar aufgestockt ; ebenfalls im Juni flossen von der Organisation 100 Millionen US-Dollar an eine internationle Stiftung zur Bekämpfung von AIDS . <eos>
Bill Gates hat in den letzten fünf Jahren allein 750 Millionen US-Dollar zur Unterstützung weltweiter Impfkampagnen gespendet . <eos>
In der nach Angaben der Marktforscher repräsentativen Umfrage hat EMNID Telefoninterviews mit 1500 Erwachsenen geführt und deren Aussagen ausgewertet , unter anderem über die erwünschten Fähigkeiten von Kindern . <eos>
73 Prozent gar meinen , dass sich in Zukunft auf dem Arbeitsmarkt nur der behaupten kann , der mit dem Internet umzugehen weiß . <eos>
Von 153 in der Studie berücksichtigten Krankenhäusern waren nur 24 Prozent überhaupt im Netz vertreten . <eos>
Im ersten Halbjahr 2000 hatte Feedback nach eigenen Angaben 1,3 Millionen Euro umgesetzt . <eos>
Im letzten Jahr waren trotz Verlust noch 17 Mitarbeiter eingestellt worden . <eos>
Im Rahmen des selbstverordneten Sparkurses hatte Sonera am Dienstag den Verkauf seiner Telekom-Aktien angekündigt . <eos>
Der Wissenschaftler argumentiert ausgewogener als sein Kollege Robert Kraut , der mit populären Thesen zum Internet von sich Reden machte . <eos>
Mit dieser letzten Studie hat Kraut eine Wende um 180 Grad vollzogen und behauptet nun , das Netz fördere Geselligkeit . <eos>
Brokat kündigte an , man wolle sich auf sein Kerngeschäft elektronisches Bezahlen in Europa zu konzentrieren . <eos>
Von Januar bis Juni konnten rund 900.000 neue Kunden geworben werden , sagte Wagner . <eos>
Debitel habe mit den Marktführern D2/Vodafone und D1/Deutsche Telekom sowie E-Plus eine Fortsetzung der Zusammenarbeit auch für UMTS vereinbart . <eos>
So sind die Umsätze bei dem Provider , der 1999 in Deutschland den Provider Xlink übernahm , im zweiten Quartal dieses Jahres auf 229,9 Millionen Euro gestiegen . <eos>
Die am zweiten September gegründete Partei " Virtuelle Volksvertreter Deutschland " ( VVVD ) will mit Hilfe des Internets Elemente direkter Demokratie in den politischen Alltag integrieren . <eos>
Die VVVD will dann die Meinung , die sich bei diesem Diskussionsprozess herauskristallisiert , von ihren Abgeordneten im Parlament vertreten lassen . <eos>
Bis dahin sei die Software , mit deren Hilfe die Abstimmungsprozesse über das Netz laufen sollen , fertiggestellt und getestet . <eos>
Wenn ein Kunde per E-Mail bei seiner Bank nachfragt , dann erhält er selten eine brauchbare Antwort . <eos>
Bei 94 Banken die überhaupt Verschlüsselungen von Kundendaten vornahmen wird nur von 23,3 Prozent das Homebanking Computer Interface ( HBCI ) eingesetzt . <eos>
Nach eigenen Angaben wird der Konzern 60 Prozent des Personalabbaus in der ersten Hälfte dieses Jahres abgeschlossen haben . <eos>
Eine Sprecherin von Alcatel sagte gegenüber dpa , von den voraussichtlich 4.000 Stellen die in Europa entfallen sei Deutschland nach den aktuellen Planungen nicht betroffen . <eos>
Auch seinen Plan , CA aufzuspalten , habe Wyly nicht aufgegeben ; so nütze es niemandem , wenn er sich selbst auf der Aktionärsversammlung in zwei Tagen nicht mehr in den Vorstand wählen lassen wolle . <eos>
Bei den Buchstaben hat der Konzern es auf das T abgesehen das er als sein Markenzeichen versteht . <eos>
Rechtzeitig zur Vorlage der Halbjahreszahlen , die Vorstandschef Ron Sommer an diesem Dienstag in Berlin erläutert , zeigt sich die Deutsche Telekom AG in einem freundlicheren Licht : <eos>
Börsianer erklärten den Anstieg unter anderem mit den Angaben der Telekom vom Wochenende , dass sich die finnische Sonera in den vergangenen zwei Monaten von einem größeren Aktienpaket getrennt habe . <eos>
Zum neuerlichen Kursverfall hatte vor allem die Deutsche Bank beigetragen : <eos>
Dies wurde jedoch mit dem Verkauf der T-Aktien durch die Deutsche Bank auch zum Ärger der Telekom unterlaufen . <eos>
Erst vor wenigen Tagen musste Excite@Home selbst seine eigene Überlebensfähigkeit in Frage stellen , wenn nicht neue Finanzmittel fließen . <eos>
Einer Studie des Marktforschungsinstituts Gartner Dataquest zufolge ist Nokias Marktanteil von 35,3 Prozent auf 34,8 Prozent gefallen . <eos>
Auch der schwedische Konzern Ericsson hat den Anteil seiner verkauften Geräte von 6,8 auf 8,3 Prozent am weltweiten Handel gesteigert . <eos>
Damit ist Ericcsson laut Gartner wieder auf Platz drei der verkaufsstärksten Mobiltelefonhersteller angekommen und hat Siemens wieder verdrängt . <eos>
Bei den Originalen handelt es sich um Traktate , eine Literaturgattung , die im England des 17. und 18. Jahrhunderts in voller Blüte stand . <eos>
Jedenfalls wird es mit dieser Verlustwarnung recht unwahrscheinlich , dass Sun zum Ende dieses Quartals aus der Verlustzone herauskommt . <eos>
Um etwa 30 Prozent oder 100 Millionen US-Dollar sei der Umsatz in diesem Bereich weggebrochen . <eos>
Herb sagte , AMD halte aber weiter daran fest , dass der Absatz von CPUs auf dem Rekordniveau des letzten Quartals bei rund 7,8 Millionen verkauften Einheiten konstant bleibe . <eos>
Thomas Heilmann , Internetsprecher der CDU , hat der Vorsitzenden seiner Partei , Angela Merkel , am heutigen Donnerstag in Berlin ein Strategiepapier zur Förderung des Internet übergeben . <eos>
Fernziel sei trotz aller gegenwärtiger Sicherheitsbedenken die E-Demokratie , in der auch Abstimmungen über den Rechner laufen . <eos>
Zum Beispiel soll die Verbreitung von Hacker-Tools unter Strafe gestellt werden . <eos>
NEC beabsichtigt unter anderem , seine Produktion in Schottland von monatlich 28.000 auf 15.000 200-mm-Wafer zu reduzieren und dort mehr als 600 Stellen zu streichen . <eos>
Im ersten Quartal 2001 war der Gewinn auf 7,5 Millionen Euro geschrumpft . <eos>
Diesen Forderungen will die Gewerkschaft am Mittwoch auf einer Betriebsversammlung Nachdruck verleihen . <eos>
Dieser Vertrag gestattet laut Gewerkschaft , dass Mitarbeiter ihre Arbeitszeit von 35 auf 40 Stunden verlängern . <eos>
Bisher wurde die Arbeitszeit nach Angaben der Gewerkschaft aber nicht wieder auf die Regelzeit zurückgeführt . <eos>
In diesen Räumen dürften Diskriminierungen nicht geduldet werden , und AOL habe auch auf mehrfache Hinweise seines Mandanten in entsprechenden Chatrooms die Beleidigungen von Moslems nicht unterbunden . <eos>
Diese Forderung könne nur mit Inhalt gefüllt werden , in dem Logikpatente ein Programmtext-Beispiel enthalten oder alle Software , in der die patentierte Funktionslogik zur Anwendung komme , mit Quelltext veröffentlicht werde . <eos>
Daneben ist Pearson mit 22 Prozent an der RTL-Group beteiligt und hält als Eigner der Financial Times-Gruppe auch 50 Prozent der Anteile an Financial Times Deutschland . <eos>
Im ersten Quartal 2000 waren Produkte im Wert von 5,24 Milliarden Dollar über das Internet verkauft worden . <eos>
Unter dem Namen MozOffice will der Programmierer James H. Russell ein Projekt ins Leben rufen das einen Web-Browser mit integrierten Office-Funktionen entwickeln soll . <eos>
Auf der Grundlage der von Gecko unterstützten XML-Variante XUL die auch die XML-gestützte Darstellung grafischer Benutzeroberflächen ermöglichen soll will MozOffice sämtliche Komponenten gängiger Bürosoftware-Pakete und einen Web-Browser unter einer einheitlichen Oberfläche zusammenführen . <eos>
Der bisherige Entwurf der Entwickler sieht vor , die Software neben der Browser-Komponente mit den Funktionen von Textverarbeitung Tabellenkalkulation Präsentationsprogramm und Werkzeugen zur Erstellung von Webseiten auszustatten . <eos>
Wie jetzt bekannt wurde , hat das Bayerische Oberste Landesgericht mit einem Beschluss vom 27. Juni 2000 in wesentlichen Punkten dem Revisionsantrag zu einem Urteil wegen Verbreitung von Kinderpornografie per E-Mail entsprochen . <eos>
Bayern will laut Beckstein an Stelle der Green Card eine so genannte Blue Card einführen , die stärker am Arbeitsmarktbedarf ausgerichtet sein soll . <eos>
Laut dem Abkommen werden in zukünftigen Apple-Rechnern Nvidia-Chips eingesetzt . <eos>
Da Nvidia nur die Grafikchips liefert , aber selbst keine Grafikkarten fertigt , ist das Unternehmen für die Kartenentwicklung und -fertigung auf die Unterstützung anderer Unternehmen angewiesen . <eos>
S3 will sich in Zukunft auf das Geschäft mit den MP3-Playern der Rio-Serie sowie auf Netzwerk-Lösungen für den Heimbereich konzentrieren . <eos>
S3 verfolgt weiterhin den Plan , die Abteilung für Grafik-Chips an VIA abzugeben ; die Firma zeigte sich hoffnungsvoll , dass man mit neuen Informationen noch etwas gegen den Einspruch der taiwanischen Regierung gegen das Geschäft unternehmen könne . <eos>
S3 verfolgt weiterhin den Plan , die Abteilung für Grafik-Chips an VIA abzugeben ; die Firma zeigte sich hoffnungsvoll , dass man mit neuen Informationen noch etwas gegen den Einspruch der taiwanischen Regierung gegen das Geschäft unternehmen könne . <eos>
Der Mobiltelefonie-Anbieter Netztel Plus AG hat am vergangenen Mittwoch beim Amtsgericht Darmstadt die Eröffnung eines Insolvenzverfahrens beantragt . <eos>
Bereits im März 1999 hatte Lockyer einen Vorschlag zur außergerichtlichen Einigung kritisiert und als nicht weitreichend genug bezeichnet . <eos>
Auf Anordnung des Ministeriums für Staatssicherheit der Volksrepublik China ist die von Vertretern der Demokratiebewegung unter dem Namen " Neues Kulturforum " betriebene Website vom Netz genommen worden . <eos>
Im Gegensatz zu anderen von Dissidenten und Sympathisanten der pro-demokratischen Kräfte in China betriebenen Sites war das " Neue Kulturforum " nicht auf einem Server im Ausland sondern bei dem chinesischen Provider Million Networks untergebracht . <eos>
Mit innovativen Konzepten könnte nach Ansicht der Stiftung eine gezieltere Nutzung der vorhandenen Ressourcen stattfinden . <eos>
Auch die staatlichen Medien sollen nach dem Willen der Partei eine Schlüsselrolle bei dem Vorhaben spielen das Netz zu einer wichtigen ideologischen Front in den internationalen medialen Kriegen zu machen . <eos>
Mit dieser Strategie will Chinas KP laut einem Leitartikel der amtlichen Zeitung Renmin Ribao einer " Infiltration des Landes durch feindliche Kräfte aus dem In- und Ausland über das Internet " begegnen . <eos>
Der 3D-Grafikspezialist Nvidia dementiert laut der US-Newssite Maccentral , ein Abkommen mit Apple geschlossen zu haben , nach dem in künftigen Apple-Rechnern Nvidia-Chips eingesetzt werden sollten . <eos>
Die durch die MP3-Player-Software Winamp bekannte Firma Nullsoft hatte seit Juli auf ihrer Website eine Suchfunktion angeboten , die das Auffinden von Musiktiteln nach Eingabe des gewünschten Interpreten ermöglichte . <eos>
Die durch die MP3-Player-Software Winamp bekannte Firma Nullsoft hatte seit Juli auf ihrer Website eine Suchfunktion angeboten , die das Auffinden von Musiktiteln nach Eingabe des gewünschten Interpreten ermöglichte . <eos>
An der vor einigen Monaten eingereichten Klage gegen MP3Board Inc. waren auch zu Warner Music gehörende Plattenfirmen beteiligt . <eos>
Auch dieses Suchprogramm war zunächst über die Winamp-Seite angeboten , dann aber von AOL für unautorisiert erklärt und von der Website entfernt worden . <eos>
Derzeit baut die Firma in Europa , Nordamerika und Asien ein ATM-basiertes Netzwerk auf , das neben breitbandigen Internet-Zugängen auch Web-Hosting und E-Commerce-Services zur Verfügung stellen soll . <eos>
Primus möchte mit dieser Kooperation offensichtlich in den wachsenden Markt für Dienstleister einsteigen die vor allem Betreibern von großen Web-Sites und Anbietern von multimedialen Inhalten über Server-Farmen und ausgedehnte Hochgeschwindigkeitsnetze bestmögliche Zugriffszeiten garantieren wollen . <eos>
Während Apache im Juni um gut 2 Prozent zulegen konnte , verloren Microsofts IIS 0,7 und Netscapes Enterprise-Server fast 0,5 Prozent an Marktanteil . <eos>
Mitnick hätte laut Gerichtsbeschluss nach seiner Entlassung aus dem Gefängnis im Januar 2000 drei Jahre lang nur Stellen in vollkommen computerfreien Bereichen annehmen dürfen . <eos>
Die Einbrüche von Mitnick in die Server mehrerer namhafter Unternehmen konnten erst nach einer dreijährigen Verfolgungsjagd durch das FBI von einem Sicherheitsspezialisten aufgeklärt werden und führten zu Mitnicks Verhaftung im Februar 1995 . <eos>
Amerikanische Apple-Händler sehen in den Preissenkungen einen Versuch , die Lager vor der Vorstellung neuer Modelle zu räumen , die bereits im Februar auf der Macworld Expo in Tokio stattfinden könnte . <eos>
Ähnliche Preisreduzierungen hatte es bei den PowerBooks kurz vor der Präsentation des neuen PowerBook G4 Titanium auf der Macworld Expo in San Francisco gegeben . <eos>
Ziel des Abkommens ist , innerhalb der nächsten 30 Monate zusätzlich zu den Computer-Räumen der Schulen jedes der ungefähr 70.000 Klassenzimmer mit einem modernen PC auszustatten . <eos>
Beim Einkauf von Rechnern im Rahmen des Vertrags können die Schulen zwischen zwei PC-Modellen wählen : <eos>
Einige Einschränkungen muss man bei der Gratis-Ausgabe allerdings in Kauf nehmen : <eos>
Auch zur Nachbestellung von Bildern können die Kunden das Online-Bildarchiv innerhalb des ersten Monats nutzen . <eos>
Eine überarbeitete Power-Mac-G4-Linie hat Apple-Chef Steve Jobs während seiner Keynote auf der Macworld Expo vorgestellt . <eos>
Das mittlere Modell zum Preis von 6699 DM besitzt einen mit 867 MHz getakteten G4-Prozessor , der zusätzlich zu dem 256 KByte großen On-Chip-Cache mit 2 MByte Level-3-Cache aufwarten kann . <eos>
Freunden antiker Computer will die Börse Gelegenheit bieten , mit anderen Usern und Sammlern in Erinnerungen an Schätzchen wie den Schneider CPC Texas Instruments 99/4A und Apple II zu schwelgen . <eos>
Als erstes Programm ermöglicht Toast das Brennen von Daten-CDs und -DVDs unter Apples neuem Betriebssystem - diese Funktion will Apple erst mit dem für September angekündigten 10.1-Update in Mac OS X integrieren . <eos>
Außerdem ermöglicht die Mail-Komponente nun , alle als gelöscht markierten Mails bei Beendigung des Programms endgültig aus den Mail-Foldern zu entfernen . <eos>
Von diesem Platz ist ab Werk schon ein Teil belegt : <eos>
Das Spitzenmodell Platinum eX für 349 Euro versteht sich als Lösung für Musiker und bringt eine externe Breakout-Box mit , die im Unterschied zum 5,25-Zoll-Einschub der Platinum-Ausgabe allerdings für eine Aufstellung auf dem Schreibtisch konzipiert ist . <eos>
Die Flash-eigene Makrosprache " ActionScript " soll sich in Zukunft stärker an JavaScript anlehnen und objektorientiertes Skripting ( OOS ) unterstützen . <eos>
Bildelemente , die in mehreren Flash-Filmen auf einer Website vorkommen , kann Flash 5 in " Shared Symbol Libraries " ablegen . <eos>
Auch Microsoft , ebenfalls Sponsor von TRUSTe , hat beispielsweise mit der Speicherung der MAC-Adressen von Kunden und der Windows -98-Registrierung bereits Anlass zur Kritik hinsichtlich des Umgangs mit Kundendaten gegeben . <eos>
Die gemeinsame Entwicklung für Macromedias Player-Software soll in der Lage sein , einen 3D-Inhalt je nach Bandbreite der Internet-Verbindung in der passenden Auflösung auszuliefern . <eos>
Ob allerdings der Patent-Anspruch auf Hyperlinks , den British Telecom vor kurzem in den USA erhob , den Gewinnen des Konzerns wieder auf die Sprünge hilft , dürfte eher fraglich sein . <eos>
Dem verdächtigten Mitarbeiter wird vorgeworfen , unter dem Pseudonym worker bee vertrauliche Informationen zu neuen Apple-Produkten in Newsgroups und auf verschiedenen Websites veröffentlicht zu haben , so zum Beispiel Details über die neue Pro Mouse und die Mehrprozessor-Macs . <eos>
Auch über ein weiteres Produkt das Apple angeblich demnächst vorstellen will soll " worker bee " Informationen an die Öffentlichkeit getragen haben . <eos>
Im Verlauf der Ermittlungen war eine richterliche Aufforderung an Yahoo ergangen , alle verfügbaren Daten über den als " worker bee " registrierten Benutzer herauszugeben . <eos>
Im Oktober 1999 hat LG einen Teil seiner Halbleiter-Abteilung an Hyundai abgegeben . <eos>
Im Juni werde in Berlin ein Workshop stattfinden auf dem man beginnen wolle das Datenschutzrecht von Grund auf neu zu erarbeiten , sagte Tauss . <eos>
Dazu werde man im Vorfeld über eine noch einzurichtende Homepage einen Call for Papers absetzen . <eos>
GloMaP.com will in einem ersten Schritt erst einmal die Chance des Internet in der Branche verdeutlichen . <eos>
In wenigen Jahren , so schätzt Wrede , wird Hapag-Lloyd etwa die Hälfte seines Geschäftsvolumens über E-Commerce abwickeln . <eos>
Die Nummer zwei der US-amerikanischen Internet-Buchhändler , Barnes & Noble.com , an dem der deutsche Medienkonzern Bertelsmann mit 40 Prozent beteiligt ist , musste im zweiten Quartal 2000 deutlich mehr Verluste hinnehmen als im entsprechenden Vorjahresquartal . <eos>
Dass Amazon mit seinem operativen Geschäft im Buch- Musik- und Video/DVD-Bereich in den USA im letzten Quartal erstmals einen kleinen Gewinn erwirtschaften konnte , feierte Amazon-Chef Jeff Bezos als Trendwende - wenngleich das bisschen Gewinn von Verlusten in anderen Bereichen mehr als aufgefressen wurde . <eos>
Schon in 24 Monaten will man sich in die Gewinnzone gewirtschaftet haben . <eos>
Allerdings können die Daten bei i-mode nur mit maximal 9600 bps übertragen werden . <eos>
Bei der Zentralstelle für Arbeitsvermittlung ZAV in Bonn haben sich bisher zwar knapp 19.000 ausländische Computer-Spezialisten nach der Green Card erkundigt . <eos>
Mit der Regelung können in zwei Schritten bis zu 20.000 hoch qualifizierte Experten aus Ländern außerhalb der Europäischen Union angeworben werden . <eos>
Der in Aachen arbeitende indonesische Computerspezialist Harianto Wijaya hatte bereits am Montag als erster Ausländer von Arbeitsminister Walter Riester seine Green Card bekommen . <eos>
In der Region Berlin wurden zehn Anträge von sechs bis sieben Firmen gestellt , darunter von Siemens und dem Internet-Unternehmen datango . <eos>
Man wolle versuchen , 300 von 1.000 freien Stellen zumindest vorübergehend mit Green-Card-Inhabern zu besetzen . <eos>
IP-RAN kann man für die Internet-Verbindung in Mobilfunknetzen der dritten Generation einsetzen . <eos>
Zwischen den Telefongesellschaften Mobilcom und Debitel hat es nach Angaben von Klaus-Dieter Scheuerle dem Präsident der Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post RegTP keine unerlaubten Absprachen bei der Versteigerung der UMTS-Mobilfunklizenzen gegeben . <eos>
Die RegTP hatte die Prüfung von Gerüchten <http://www.heise.de/newsticker/data/axv-01.08.00-002/> angekündigt , in denen über eine Zusammenarbeit von Mobilcom und Debitel im Rahmen der UMTS-Auktion gemutmaßt wurde . <eos>
Seitdem dümpelte der Kurs mit leichten Schwankungen bei neun US-Dollar , bevor er in den letzten Augusttagen wieder deutlicher nach oben ging . <eos>
Richterin Janet Hall fällte dieses Urteil in einem Prozess , in dem bereits am 16. Juli des letzten Jahres eine erste Entscheidung ergangen war . <eos>
Bristol stellt seit 1991 Cross-Platform-Entwicklungstools her , mit denen man Windows-Programme auf Unix Linux und OS/390 portieren kann . <eos>
Richterin Hall grenzte den in Bridgeport verhandelten Fall zwar deutlich gegenüber dem derzeit anhängigen Berufungsverfahren gegen die angeordnete Zerschlagung Microsofts ab , wies aber darauf hin , dass auch in ihrem Fall das Geschäftsgebaren , das auch eine wesentliche Rolle im Kartellprozess der US-Regierung gegen Microsoft gespielt hat , gegen den Softwareriesen aus Redmond gesprochen habe . <eos>
Ohne diese Effekte wäre der Nettogewinn um 14 Prozent angestiegen , teilte Telefonica mit . <eos>
Zu welchem Preis Sprint seinen neuen Dienst nach der Einführungsphase anbieten will , hat das Unternehmen noch nicht mitgeteilt . <eos>
Anders als bei Angeboten wie My.MP3.com , wo man bereits auf dem Server eingestellte Musik-Stücke zur Benutzung freischalten kann , muss man bei My Music alle Audio-Files selbst ins MP3-Format konvertieren und auf den Server übertragen . <eos>
Zusammengestellt und verwaltet werden soll die private Musik-Sammlung dann durch die Software RealJukebox von RealNetworks , die Sprint auf CD an seine My-Music-Kunden verteilen will . <eos>
Die Telecom Italia ist bereits mit 25 Prozent am Unternehmen beteiligt . <eos>
Das Unternehmen rechnet wegen des harten Wettbewerbs , erhöhten Investitionen und anderen Wirtschaftsfaktoren jetzt nur noch damit , dass der Konzernumsatz im vierten Quartal 2000 um sieben bis neun Prozent wachsen wird . <eos>
Dividenden wird es in nächster Zeit nur für MCI-Aktien geben . <eos>
Am Folgetag konnten sich die Kurse denn auch bei geringem Handelsvolumen nur etwas stabilisieren ; die Verluste durch die panikartigen Verkäufe machte dies bei weitem nicht wett . <eos>
Erst vor knapp zwei Wochen veröffentlichten sie eine Studie , in der im nächsten Jahr fast 15 Prozent mehr PC-Verkäufe vorhergesagt werden . <eos>
Allein in Deutschland wurden im dritten Quartal dieses Jahres rund 1,6 Millionen PCs verkauft . <eos>
Während der europäische PC-Markt im privaten Bereich im dritten Quartal 2000 um 21,2 Prozent gewachsen ist , legte er im professionellen Bereich , der 72 Prozent des Gesamtmarktes ausmachte , nur um 6,1 Prozent zu . <eos>
Neue Versionen eines Betriebssystems sind oftmals bei eher geringen Erleichterungen des Arbeitsablaufs mit vergleichsweise großem Migrationsaufwand und auch hohen Kosten verbunden . <eos>
Schließlich darf neben all den rational nachvollziehbaren Gründen , mit denen die PC-Hersteller vor allem bei ihren Geschäftskunden zu kämpfen haben , ein eher psychologischer Grund nicht vernachlässigt werden - und der dürfte sich vor allem negativ auf die Verkaufszahlen im Privatkundengeschäft auswirken : <eos>
Schließlich darf neben all den rational nachvollziehbaren Gründen , mit denen die PC-Hersteller vor allem bei ihren Geschäftskunden zu kämpfen haben , ein eher psychologischer Grund nicht vernachlässigt werden - und der dürfte sich vor allem negativ auf die Verkaufszahlen im Privatkundengeschäft auswirken : <eos>
Die eingereichte Klage soll nach Auskunft eines Anwalts von E-Pass die unrechtmäßige Verwendung des Patents durch 3Com stoppen und für E-Pass genauso wie für E-Pass-Gründer Hartmut Hennige eine " faire Entschädigung " erreichen . <eos>
Analysten erwarten , dass die Palm-Aktie am ersten Tag ihres Handels auf 120 bis 140 Dollar steigt , manche vermuten sogar einen Anstieg auf 300 Dollar . <eos>
Schon seit des Ankündigung des Börsengangs von Palm hat sich der Wert der 3Com-Aktien durch die verstärkte Nachfrage nahezu verdoppelt . <eos>
Manche Analysten gehen sogar davon aus , dass für Aktien von 3Com ohne Berücksichtigung der Palm-Tochter nur 20 bis 30 Dollar angemessen seien . <eos>
Auf diese kann man mit einer speziellen Software dem so genannten Lingubot-Creator zugreifen und sie dem Thema der Website entsprechend aufbauen und pflegen . <eos>
Im Streit zwischen MP3.com und der Recording Industry Association of America ( RIAA ) , den ein amerikanischer Richter am letzten Freitag zugunsten der RIAA entschieden hatte , bemühen sich beide Seiten um eine gütliche Einigung . <eos>
In den Gesprächen werde vor allem ein Weg gesucht , wie MP3.com die Stücke der großen Labels zur Nutzung in seiner Datenbank für den Dienst my.mp3.com lizenzieren kann . <eos>
In den Gesprächen werde vor allem ein Weg gesucht , wie MP3.com die Stücke der großen Labels zur Nutzung in seiner Datenbank für den Dienst my.mp3.com lizenzieren kann . <eos>
Ein Zeitplan für die weiteren Verhandlungen sei schon nach der Urteilsverkündung am letzten Freitag vereinbart worden . <eos>
Napster hatte sich im Vorfeld auf entsprechende Anfrage nicht bereit erklärt , MP3-Files von bestimmten Künstlern generell zu sperren , hatte aber eingewilligt , diejenigen Nutzer auszuschließen , die sich Copyright-Verletzungen haben zuschulden kommen lassen . <eos>
Für das System wurde im Auftrag von GoCode ein besonders kleiner Barcode mit nur sechs Punkten Höhe entwickelt . <eos>
Schließlich soll in das System eine besondere Funktion integriert sein , die beim Ausdruck von Webseiten die Links in Barcodes umwandelt die dann von dem System wieder erkannt werden können . <eos>
Vielleicht wären die 99 Dollar bei totalen Internet-Neulingen besser in ein gutes einführendes Buch angelegt das die Grundlagen der Internet-Benutzung darlegt . <eos>
Das sei auf den Webseiten des Projekts auch deutlich zum Ausdruck gebracht . <eos>
Immerhin sollen die Themen Bildung und Regulierung der Telekommunikationsdienste in den ersten Sitzungen auf der Tagesordnung stehen . <eos>
Insgesamt seien 43.000 illegale Internet-Seiten seit Beginn der Kampagne vor 18 Monaten vom Netz genommen worden . <eos>
Man habe gegen die Betreiber von über 7500 Websites in 33 Staaten der Erde rechtliche Schritte eingeleitet , auf denen illegale Kopien von Microsoftprodukten oder nachgemachte Software zum Kauf angeboten oder versteigert werden . <eos>
Um die illegalen Angebote aufzuspüren , setzt Microsoft nach eigenen Angaben ein Tool ein , das rund um die Uhr das Netz nach den so genannten Warez und kommerziellen Raubkopien durchsucht und pro Tag mehrere Hundert illegale Seiten identifizieren kann . <eos>
Microsoft hat eine E-Mail-Adresse und eine Hotline ( 0800-1814733 ) eingerichtet , über die der Verdacht auf einen Verstoß gegen das Copyright an Microsoft gemeldet werden kann . <eos>
Als am 6. März die UMTS-Auktion in Großbritannien startete , konnte sich wohl niemand so richtig vorstellen , zu welcher Höhe sich die Preise für die Lizenzen aufschaukeln würden . <eos>
Nach der 30. Runde hat sich die Summe der Höchstgebote in Deutschland auf 2,23 Milliarden Euro erhöht , nach der 33. Runde waren die Unternehmen bei knapp 2,4 Milliarden Euro angelangt . <eos>
Nach diesem Ergebnis hatten die Finanzminister der anderen europäischen Staaten , in denen auch Versteigerungen der UMTS-Lizenzen geplant waren , beim Gedanken an den Mobilfunk der dritten Generation nur noch das Euro-Zeichen in den Augen - zumindest solange , bis sich die Telekommunikationskonzerne über die Höhe der Kosten klar wurden , die bei weiteren Auktionen nach dem Stil der britischen auf sie zukommen würden . <eos>
Ein massives Paktieren und Verbünden begann , in den Konzernzentralen wurde angesichts der zu erwartenden Kosten die Wirtschaftlichkeit von Investitionen in UMTS noch einmal erneut durchgerechnet . <eos>
So kam es , dass sich am Montag nur noch die Vertreter von sieben Bietern in dem Gebäude der Regulierungsbehörde für Post und Telekommunikation RegTP zum Start der Auktion einsperren ließen - während sich ursprünglich zwölf Unternehmen und Konsortien um eine Lizenz bewerben wollten . <eos>
Die Dauer der britischen Versteigerung ließ nicht erwarten , dass die UMTS-Lizenzen in Deutschland schon nach ein oder zwei Tagen verteilt werden würden . <eos>
Derzeit sieht es auch nicht so aus , dass durch ein spektakuläres Gebot des einen oder anderen Unternehmens die Auktion ein schnelles Ende nehmen würde ; die Auktion wäre beendet , wenn in einer Auktionsrunde für keinen der zwölf Frequenzblöcke ein höheres Gebot als zuvor abgegeben wird . <eos>
Die Summen , um die es momentan geht , sind noch in einer Preislage , bei der auch alle Bieter ohne große Probleme mitgehen können ; für zehn der zwölf Blöcke lagen die Gebote nach Runde 30 bei 170 bis 180 Millionen Euro . <eos>
Zumindest hat den Mobilcom-Leuten dieses vergleichsweise hohe Gebot zu früher Zeit sicherlich viel Ruhe bei der Auktion in den ersten Tagen verschafft . <eos>
An Lycos Europe ist Bertelsmann mit 26,8 Prozent beteiligt . <eos>
In die zweite Phase für die die Möglichkeit des Download auch über die Web-Sites von Partner der BMG geplant ist soll das Projekt am 1. November gehen . <eos>
Bei der Market-to-Limit-Order wird die getätigte Order soweit es geht zum besten Marktpreis ausgeführt . <eos>
Mit Nortel will man aber einen 10-Jahres-Vertag über ein Volumen von rund 1,4 Milliarden US-Dollar abschließen . <eos>
Die Versteigerung der UMTS-Lizenzen für Österreich hat heute in Wien mit sechs Bietern begonnen darunter auch max.mobil eine 100-prozentige Tochter der Deutschen Telekom . <eos>
Vor allem das Bestreben der Deutschen Telekom , eine " große " Lizenz zu ersteigern , hatte die Lizenzsumme bei der deutschen Auktion noch einmal um rund 30 Milliarden Mark in die Höhe getrieben . <eos>
Innerhalb der letzten zwei Jahre seien die Kosten für den Internetzugang um 80 Prozent gefallen . <eos>
Nach der gegenwärtig in Teilen Deutschlands laufenden Aufrüstung der Breitbandkabelnetze würde vielen Kunden eine weitere technische Alternative für schnelle Internetzugänge zur Verfügung stehen . <eos>
Bestätigt wurde sein bisheriger Eindruck von den Netzarchitekten just von Esther Dyson , der amtierenden Vorsteherin des ICANN-Vorstands , mit der sich Hacker Müller-Maguhn jüngst in Berlin getroffen hatte . <eos>
Nach seiner eigenen Einschätzung hat Müller-Maguhn von den Wählern die ihn Anfang Oktober zum ICANN-Direktor kürten den Auftrag erhalten , diese Zustände zu ändern . <eos>
Es sei also unausweichlich , ein System zu schaffen , in dem auch im Netz Sites analog der Beschreibung " der Pizza Hut am Alex in Berlin " eindeutig zu identifizieren seien . <eos>
Doch in nächster Zeit wird die Kritik von ICANN selbst im Vordergrund der Tätigkeiten des trauten Paares stehen das durchaus auch mal gemeinsam Sportaktivitäten zum Entspannen von der Lobby- und Geistesarbeit nachgeht . <eos>
Bleibt abzuwarten , ob der Freak beim ersten Vorstands-Meeting in Los Angeles nicht auf Granit beißen wird . <eos>
Die wesentlichen Gründe für die Wende sehen Beobachter vor allem in der Ankündigung von Vodafone , mit dem französischen Mischkonzern Vivendi im Internetgeschäft künftig zusammen zu arbeiten . <eos>
Allerdings hatten Börsianer im Vorfeld einen deutlich höheren Stand für das Ende des ersten Handelstags erwartet . <eos>
Erst vorgestern gab das Unternehmen bekannt , das Breitbandkabelnetz von Time Warner in Zukunft auch Dritten zur Verfügung stellen zu wollen . <eos>
Levin betonte , dass man in diesen auf jeden Fall Wahlmöglichkeiten für die Kunden verankern werde : <eos>
Daher wolle man zusammen mit den Partnern durch das TC Trust Center " bei der Entwicklung von Lösungen für vertrauliche und verbindliche Kommunikation über das Internet eine führende Position einnehmen " . <eos>
Wie Telekom-Chef Ron Sommer auf einer Pressekonferenz mitteilte , sollen inklusive einer Mehrzuteilungsoption rund 114 Millionen Aktien zu einem Preis zwischen 26 und 32 Euro ausgegeben werden . <eos>
Von der börsenüblichen Option , während der Zeichnungsfrist die Preisspanne noch einmal nach oben zu erhöhen , wolle man keinen Gebrauch machen , sagte Sommer . <eos>
Die Aktien von T-Online sollen am Neuen Markt in Frankfurt gehandelt werden . <eos>
T-Online wird mit maximal 114,1 Millionen Aktien mit einem auf die einzelne Stückaktie entfallenden anteiligen Betrag am Grundkapital von je einem Euro an den Neuen Markt gehen . <eos>
Insagesamt sollen 20.000 Arbeitskräfte angeworben werden , wobei nach Erteilung von 10.000 Aufenthaltserlaubnissen weitere " Green Cards " nur nach vorhergehender Bedarfsprüfung erteilt werden sollen . <eos>
Anträge auf eine Aufenthalts- und Arbeitserlaubnis sollen im Rahmen des Programms in zwei bis maximal sechs Wochen bearbeitet werden . <eos>
Die Vereinbarung soll noch im laufenden Monat vom Kabinett beschlossen werden . <eos>
Der Vorstandsvorsitzende von Mannesmann , Klaus Esser , wird nur noch bis Anfang Juni im Amt bleiben . <eos>
Die Amtsübergabe soll auf der nächsten Hauptversammlung am 5. Juni erfolgen . <eos>
Zwei Stuttgarter Rechtsanwälte hatten ihn im März wegen Untreue angezeigt , das Verfahren wurde allerdings Anfang April eingestellt , da die Staatsanwaltschaft kein pflichtwidriges Verhalten feststellen konnte . <eos>
Im Bereich der Wachstumswerte ist außerdem ein gemeinsames Unternehmen mit dem europäischen Ableger der amerikanischen Technologie-Börse Nasdaq geplant , an dem iX und Nasdaq Europe jeweils zu gleichen Teilen beteiligt sein sollen . <eos>
Mit mehr als einer Milliarde Euro Investitionen will die Commerzbank zum Marktführer bei Internet-Banking in Europa aufsteigen , erklärte der Vorstandssprecher der Bank , Martin Kohlhaussen , bei der Vorstellung der CNB heute in Frankfurt am Main . <eos>
Im wesentlichen sollen die neuen Aktien an die Börsen in Deutschland und den europäischen Nachbarländern den USA und Kanada sowie Japan gebracht werden . <eos>
Bevorzugt zum Zuge sollen die Privatanleger kommen , die beim Börsengang von T-Online nicht oder nur teilweise mit Aktien bedacht wurden . <eos>
Während nun von den Kartellwächtern gegen den Kauf Sprints durch die Deutsche Telekom keine Einwände zu erwarten sind , könnte die hohe Staatsbeteiligung dem Rosa Riesen zum Verhängnis werden . <eos>
Auch nach der letzten Emission von T-Aktien aus Staatsbesitz ist die Bundesrepublik Deutschland noch mit gut 59 Prozent der Telekom beteiligt . <eos>
In letzter Zeit vergeht kein europäisches Gipfeltreffen ohne die Bekräftigung der Politiker , dass das Internet wahnsinnig wichtig sei und dass man die modernen Kommunikationsmittel zum Wohl der Bürger auch viel mehr als bisher in der Verwaltung einsetzen solle . <eos>
Per Aktientausch haben die Spanier jetzt die argentinische Telefongesellschaft Telefonica de Argentinia zu 96 Prozent , die brasilianische Festnetzgesellschaft Telesp zu 87,5 Prozent und den brasilianischen Mobilfunkanbieter Tele Sudeste Celular zu 89,3 Prozent unter ihre Kontrolle gebracht . <eos>
Der Aktientausch wurde im Zuge einer Kapitalerhöhung durchgeführt , nach der Telefonica an den Börsen jetzt rund 14 Milliarden Euro schwerer wiegt . <eos>
Kaum haben wir uns mit warmen Pullis Jacken und Schuhen einigermaßen gegen Kälte und Schnee gewappnet , da wird es schon wieder Sommer und T-Shirts , Shorts und Tops müssen her . <eos>
Jeweils zu Saisonende können wir uns jetzt preisgünstig mit Waren für den nächsten Sommer oder Winter eindecken . <eos>
Dass in jedem Sommerschlussverkauf dann auch ein Pulli oder eine dicke Jacke und in jedem Winterschlussverkauf ein leichtes Sommerkleid unter die reduzierten Waren rutscht , freut uns dabei natürlich sehr . <eos>
Der US-Senator hatte am 27. Juni einen Gesetzesvorschlag in den US-Senat eingebracht nach dem die Maximalbeteiligung von ausländischen Unternehmen die mehrheitlich einem anderen Staat gehören an einer US-Telefongesellschaft auf 25 Prozent beschränkt werden soll . <eos>
Der US-Senator hatte am 27. Juni einen Gesetzesvorschlag in den US-Senat eingebracht , nach dem die Maximalbeteiligung von ausländischen Unternehmen , die mehrheitlich einem anderen Staat gehören , an einer US-Telefongesellschaft auf 25 Prozent beschränkt werden soll . <eos>
Der Streit entzündete sich nach dem Wegfall der grenzüberschreitenden Buchpreisbindung daran , dass Lion.cc nach Internet-Bestellungen von Kunden aus Deutschland Bücher aus dem Lager in Guntramsdorf unter dem vom Verlag vorgegebenen Preis ausliefern wollte . <eos>
Sie will nun untersuchen , ob die Boykott-Absprachen der Verleger und Grossisten mit dem Wettbewerbsrecht in Einklang zu bringen sind . <eos>
Andere vermuteten , dass er mit einem Jet auf dem Parkplatz seines Unternehmens zerschellt sei . <eos>
Diese wollte Oracle dann am späten Donnerstagvormittag endgültig ausräumen - der Kursverlust hatte die Marktkapitalisierung bis 11.30 Uhr Ortszeit bereits um gut 22 Milliarden US-Dollar vermindert . <eos>
Die Marktforscher von IDC hatten für das abgelaufene Quartal vor wenigen Tagen ein Wachstum von 11,7 Prozent gemeldet . <eos>
Mit einem Wachstum von 20 Prozent übers Jahr und 275.000 verkauften Rechner konnte dieser Hersteller einen Marktanteil von 27,3 Prozent für sich proklamieren . <eos>
Mit einem Wachstum von 41,1 Prozent konnte Dell den Abstand zu IBM gegenüber dem Vorjahr deutlich verringern . <eos>
Im dritten Quartal 2000 wurden mit 381.835 Einheiten 3,9 Prozent mehr Geräte dieses Typs verkauft als im dritten Quartal 1999 . <eos>
Die beiden Wissenschaftler rechnen damit , dass auch in Zukunft noch mehr Geld aus dem privaten Zigarettenetat abgezogen und für moderne Telekommunikationstechniken eingesetzt werden wird . <eos>
Die Bookbuilding-Spanne reicht von 10,85 bis 13,25 Euro , was einer Bewertung von Telefonica Moviles mit 43 bis 52 Milliarden Euro entspricht . <eos>
Einschließlich Greenshoe will Telefonica 8,92 Prozent der Anteile ihrer Mobilfunktochter unters Volk bringen . <eos>
In Spanien setzte das Mobilfunkunternehmen , unter dessen Dach seit Sommer auch alle Mobilfunkaktivitäten außerhalb Spaniens zusammengefasst sind , im ersten Halbjahr 2000 2,2 Milliarden Euro um und machte dabei 814 Millionen Euro Gewinn . <eos>
Für das gemeinsame Projekt stehen in den nächsten fünf Jahren insgesamt zehn Millionen Mark zur Verfügung , von denen zwei Drittel vom BMBF und ein Drittel vom BMFSFJ kommen . <eos>
Der Netzwerkausrüster Lucent sieht sich mit gerichtlichen Schritten von Anlegern konfrontiert die dem Unternehmen Betrug vorwerfen . <eos>
Die angekündigte Version 6 , die sich seit einigen Monaten im Beta-Stadium befindet , soll für die Plattformen Linux , Windows NT , Solaris und Unix erscheinen - jeweils mit offengelegtem Quelltext . <eos>
Richter Thomas Penfield Jackson hatte Microsoft in seinen Conclusions of law für schuldig befunden , seine marktbeherrschende Stellung im Softwaremarkt für PCs missbraucht zu haben , um Konkurrenten rechtswidrig aus dem Markt zu drängen . <eos>
Die beiden Anwälte Mark Binz und Martin Sorg hatten Strafanzeige wegen Untreue gegen Esser gestellt , weil sie die Rekordabfindung von 60 Millionen Mark , die Esser nach der Übernahme durch den britischen Mobilfunkanbieter Vodafone AirTouch versprochen wurde , für rechtswidrig halten . <eos>
Das Forum will sich auf die Entwicklung und Förderung offener Techniken konzentrieren , die beim Versenden umfangreicher Multimedia-Inhalte über Breitbandnetzwerke zum Einsatz kommen sollen . <eos>
Von daher ist es auch verständlich , dass Philippe Oser , Geschäftsführer der DMS , nach dem seiner Ansicht nach fairen Urteil nicht in die nächste Instanz gehen möchte . <eos>
Für Länder , in denen aufgrund politischer und wirtschaftlicher Rahmenbedingungen bislang die Einführung moderner Kommunikationstechniken nur sehr schleppend vor sich ging , bedeutet die rasante Entwicklung dieser Techniken trotz der ihr inhärierenden Möglichkeiten auch die Gefahr , noch mehr ins wirtschaftliche Abseits zu geraten . <eos>
Auf der UN-Generalversammlung im September auf der man den IT-Bericht der ECOSOC ebenfalls diskutieren möchte soll schließlich ein Recht auf den Zugang zu IT-Diensten in den Prinzipien und Konventionen der Vereinten Nationen verankert werden . <eos>
Der Streit zwischen Arcor und der Telekom entzündete sich an der Definition dessen , was eine effiziente Netzstruktur sei , also ab wann von einer Telefongesellschaft gesagt werden kann , dass sie ein flächendeckendes Angebot vorhalte . <eos>
Es ist unstittig , dieses an der Zahl der so genannten Interconnection-Punkte festzumachen , also an der Zahl der Punkte , an denen das Netz einer privaten Telefongesellschaft mit dem Netz der Deutschen Telekom zusammengeschaltet ist . <eos>
Von der RegTP und dem Wissenschaftlichen Institut für Kommunikationsforschung WIK wurde diese Zahl mit 469 angegeben , die Telekom bestätigte in ihrem Verhandlungsentwurf für einen neuen Interconnection-Vertrag vom Dezember 1999 diese Zahl . <eos>
Im Mai diesen Jahres habe allerdings die Telekom neue Zahlen aus dem Hut gezaubert , erklärte Witzke : <eos>
In den Verhandlungen habe die Telekom nunmehr eine Zahl von über 1000 Interconnection-Punkten für die Bewertung einer Netzinfrastruktur als effizient zugrunde gelegt . <eos>
Die Durchleitungsgebühren sinken also , wenn eine private Gesellschaft aufgrund des Ausbaus eines eigenen Netzes weniger Telekom-Netzelemente in Anspruch nimmt . <eos>
Er sieht weiterhin gute Chancen , dass man sich mit Arcor noch auf eine Verhandlungslösung verständigen könne . <eos>
Auch soll " die Kreditversorgung für kleine und mittlere Unternehmen zu angemessenen Konditionen gesichert werden " . <eos>
Zwar blieben die Spekulationen , dass die Telekom mit dem italienischen Telekommuniktionsunternehmen Tiscali den führenden Konzern innerhalb des Konsortiums Andala über eine Beteiligung verhandele , bislang von offizieller Seite unkommentiert - aber nach dem Ausscheiden aus dem Joint-Ventrue Wind ist klar , dass Telekom-Chef Ron Sommer eine andere Möglichkeit sucht , sich am UMTS-Geschäft in Italien beteiligen zu können . <eos>
Langsam wird die UMTS-Auktion , die seit Montag in Mainz läuft , auch für Finanzminister Hans Eichel interessant . <eos>
" Wer per E-Mail mit einer Behörde Kontakt aufnimmt , der kommt auch nicht in die Gefahr , von unfreundlichen Beamten schlecht bedient zu werden . " <eos>
In einer Studie hat Experte Schindler Behörden der Bundes- , Landes- und Kommunalverwaltungen zur Entwicklung des E-Government befragt : <eos>
Im Frühjahr hatten sich die beiden Unternehmen zusammen um eine spanische UMTS-Lizenz beworben , waren aber im spanischen Vergabeverfahren ohne Erfolg geblieben . <eos>
Im Frühjahr hatten sich die beiden Unternehmen zusammen um eine spanische UMTS-Lizenz beworben , waren aber im spanischen Vergabeverfahren ohne Erfolg geblieben . <eos>
T-Online wird insgesamt rund 550 Millionen Euro bezahlen , davon etwa 450 Millionen Euro in Aktien , die im Rahmen einer Kapitalerhöhung an die Anteilseigner von Ya.com ausgegeben werden sollen . <eos>
DoCoMo hat in nur 18 Monaten Laufzeit bereits über zehn Millionen Vertragsnehmer für seinen mobilen Internet-Dienst gewinnen können . <eos>
In Europa ist NTT DoCoMo mit der E-Plus-Tochter KPN verbandelt und drängt auf den schnellen Aufbau eines europaweiten Netzes - der Konzern möchte darüber auch in Europa i-mode vermarkten und verspricht sich dafür einiges vom UMTS-Mobilfunk . <eos>
Es verpflichtet sich für den Fall des Erhalts der Lizenzen , am 1. April 2001 den Betrieb eines GSM-Netzes und am 1. Januar 2002 den Betrieb eines UMTS-Netzes in Schweden aufzunehmen . <eos>
Die PTS kündigte an , in einem ersten Schritt die Bewerber hinsichtlich ihrer technischen und unternehmerischen Kompetenzen unter die Lupe zu nehmen , um in einem zweiten Schritt die Pläne der Bewerber zum Aufbau eines UMTS-Netzes in Schweden zu beurteilen . <eos>
Auf dieser Grundlage will sie im Laufe des Novembers vier UMTS-Lizenzen und bis zu zwei GSM-Lizenzen vergeben . <eos>
Besonderes Augenmerk wird die schwedische Behörde nach eigener Aussage auf die Schnelligkeit des Netzaufbaus und den Grad der Netzabdeckung legen . <eos>
DotTV hatte im April diesen Jahres für insgesamt 50 Millionen US-Dollar das Recht erworben , .tv-Domains zu registrieren . <eos>
Tuvalu hatte bereits im Sommer 1998 über die seinerzeit neugegründete Registrierungsfirma TV Corp des Kanadiers Jason Chapnick versucht , mit dem Domainnamen .tv ihre Staatskasse zu füllen . <eos>
Nach dem Einstieg Microsofts bei seinem angeschlagenen Konkurrenten Corel hat das Unternehmen den Interim-Chef Derek Burney in seinem Amt bestätigt . <eos>
Im US-amerikanischen Repräsentantenhaus ist ein Gesetzentwurf gescheitert , mit dem fünf Millionen US-Dollar für eine Datenschutz-Kommission bereitgestellt werden sollten . <eos>
Die Abstimmung über den Entwurf am 2. Oktober brachte zwar mit 250 Ja- und 146 Nein-Stimmen ein positives Ergebnis ; es reichte aber nicht aus , um dem Entwurf wie vorgesehen noch vor Ende der Sitzungsperiode im Eilverfahren Gesetzeskraft zu verleihen . <eos>
Sollte AT&T wirklich die Ferngesprächssparte an die Börse bringen , wäre dies der Abschied vom klassischen Telefongeschäft , mit dem der Konzern zu seiner heutigen Größe gewachsen ist . <eos>
Das nächste Ziel sei es , innerhalb der laufenden Dekade in die Nähe aller Menschen moderne Kommunikationsmittel einschließlich des Internet zu bringen . <eos>
Die Kongressmesse Telecom Asia 2000 der International Telecommunication Union ( ITU ) wurde am gestrigen Sonntag in Hongkong eröffnet . <eos>
Aber während die Penetrationsrate in den USA bei über 30 Prozent liegt , hat sie in China noch nicht einmal vier Prozent erreicht . <eos>
In Hongkong das seit Beginn dieses Jahres wieder zu China gehört sind rund drei Viertel der Haushalte mit Breitband-Internet-Zugängen ausgestattet und sechs Mobilfunkanbieter haben rund elf Millionen Kunden , was einer Penetrationsrate von 55 Prozent entspricht . <eos>
Die Asia Pacific Telecommunity ( APT ) , ein auf einem zwischenstaatlichen Vertrag beruhender regionaler Telekommunikationsverbund , hatte Anfang November die so genannte Tokyo Declaration verabschiedet , in der sich die Informations- und Telekommunikationsminister der APT-Mitgliederstaaten auf Entwicklungsgrundsätze im Bereich der Informations- und Kommunikationstechniken verständigt hatten - diese Deklaration stellt ein Pendant zum europäischen Internet-Entwicklungsplans E-Europe 2002 dar . <eos>
In den folgenden Monaten sollen Prozessoren mit 550 , 600 , 650 und 700 MHz in den Handel kommen . <eos>
Um Lieferengpässe zu vermeiden , will Motorola ab Juni 2000 auch bei IBM G4-Prozessoren herstellen lassen . <eos>
Die Anklage stützte sich auf den Sherman Antitrust Act , der im Sommer 1890 von den US-amerikanischen Gesetzgebungsorganen verabschiedet wurde , um eine rechtliche Handhabe gegen das Öl-Monopol von John D. Rockefellers Standard Oil Trust zu erhalten . <eos>
In Paragraf zwei wird das Monopolisieren und der Versuch einer Monopolisierung des Handels selbst zum Straftatbestand erklärt . <eos>
" Microsofts wettbewerbswidriges Verhalten hemmte den Wettbewerbsprozess , durch den in der Computer-Software-Industrie Innovationen hervorgebracht werden und der für den Verbraucher das Beste herausholt . " <eos>
Jackson sieht es zwar als erwiesen an , dass Exklusiv-Verträge zugunsten Microsofts mit vielen Branchenführern abgeschlossen seien , genauso erwiesen sei es allerdings , dass Netscape noch genug alternative Vertriebskanäle hat nutzen können . <eos>
Jackson verweist dazu auf die Tatsache , dass sich die Zahl der installierten Netscape-Browser von 15 Millionen 1996 auf 33 Millionen 1998 erhöht habe . <eos>
Schließlich sei PC-Ware nach der Verschiebung des ersten Börsenganges im September vorigen Jahres in diesem Jahr gut vorbereitet gewesen . <eos>
80 Prozent des Gesamtumsatzes des Leipziger Unternehmens entfallen auf den Handel mit Lizenzen des US-Konzerns , dem in den USA die Kartellbehörden im Nacken sitzen . <eos>
Um mangelndes Fachpersonal für dieses Vorhaben muss sich Löschke im Gegensatz zu anderen Firmen der Branche keine Sorgen machen . <eos>
Das 1993 von Peter Kabel gegründete Unternehmen Kabel New Media , das kürzlich im Rahmen des 4. Deutschen Mittelstandsforum als eines von fünf Unternehmen mit dem Preis Entrepreneur des Jahres 2000 ausgezeichnet wurde , will mit seiner Expansionsstrategie in die europäische Spitze der E-Business-Dienstleister aufsteigen . <eos>
Das 1993 von Peter Kabel gegründete Unternehmen Kabel New Media , das kürzlich im Rahmen des 4. Deutschen Mittelstandsforum als eines von fünf Unternehmen mit dem Preis " Entrepreneur des Jahres 2000 " ausgezeichnet wurde , will mit seiner Expansionsstrategie in die europäische Spitze der E-Business-Dienstleister aufsteigen . <eos>
Die Indurstriesparte haben die Briten entgegen ursprünglichen Zusagen nicht an die Börse gebracht , sondern an Bosch und Siemens verkauft , die Röhrenwerke gehen zur Salzgitter AG . <eos>
Sicherlich hätte er die Übernahme des Düsseldorfer Konzerns gerne ohne die negatvie Presse der letzten Tage über die Bühne gebracht . <eos>
Nachdem der englische Kandidat Julian Horn-Smith in der Sitzung am Vormittag durchgefallen war , wurde er in der kurzfristig anberaumten zweiten Sitzung nach der Hauptversammlung einstimmig zum neuen Chef des Konzerns gewählt . <eos>
Nachdem der englische Kandidat Julian Horn-Smith in der Sitzung am Vormittag durchgefallen war , wurde er in der kurzfristig anberaumten zweiten Sitzung nach der Hauptversammlung einstimmig zum neuen Chef des Konzerns gewählt . <eos>
Dies solle am 16. Juni auf einer weiteren Aufsichtsratssitzung geschehen . <eos>
Hutchison hatte zusammen mit seinem kanadischen Partner Telesystem International Wireless TIW für knapp sieben Milliarden Euro eine UMTS-Lizenz in Großbritannien ersteigert . <eos>
Die Studie kommt zu weiterhin zu dem Ergebnis , dass sich der Anteil der Mitarbeiter , die ihre Aufgaben fast nur noch mit dem Rechner erledigen , seit 1992 auf 36 Prozent mehr als verdoppelt hat . <eos>
Die Anfrage der CDU/CSU-Fraktion werde man zu gegebenen Zeit vor dem Bundestag beantworten . <eos>
Angesichts der Tatsache dass der Einzug von moderner Informationstechnik in die öffentliche Verwaltung immer noch recht zögerlich geschieht ist in diesem Bereich auch ein deutlicher Handlungsbedarf zu erkennen . <eos>
Anders als die Deutsche Telekom , die über ihre Internet-Tochter T-Online schon seit vielen Jahren auch als Content-Provider auftritt , hat BT bislang nur die Infrastruktur für andere Unternehmen bereitsgestellt , die Inhalte verbreitet haben . <eos>
Die Regierung hatte die vier Lizenzen in einem so genannten Schönheitswettbewerb für umgerechnet etwa 130 Millionen Euro vergeben . <eos>
Angesichts der knapp 50 Milliarden Euro , die im August bei der UMTS-Auktion in Deutschland erzielt wurden , war in Spanien aber starke Kritik an dem Vergabeverfahren laut geworden . <eos>
Die EU-Kommission will im Laufe des Tages noch zu den zurückgezogenen Fusionsplänen Stellung nehmen . <eos>
Die Bundesregierung hat schon ihre Besorgnis über die Initiative gegenüber US-Handelsbehörden zum Ausdruck gebracht . <eos>
Als Intel vor etwa zwei Wochen mit seiner Gewinnwarnung die heile Welt der Chip-Hersteller und Computer-Bauer erschütterte , deutete sich schon an , dass nicht nur Intel mit zurückgehenden Umsätzen zu kämpfen hat . <eos>
Unsichere Investoren und nervöse Abverkäufe nach Gewinnwarnungen sind freilich nichts Neues ; neu ist allerdings , dass Europa auf einmal in der globalen Hightech-Wirtschaft eine so bedeutende Rolle spielt . <eos>
Der Nasdaq-Computer-Index ist zwischen dem 21. September als Intel seine Gewinnwarnung veröffentlichte und dem 4. Oktober dem Tag der Umsatzwarnung Dells um knapp 300 Punkte gefallen und liegt derzeit bei gut 2000 Punkten . <eos>
Damit berührt der Entwurf ein Thema , das im Zusammenhang mit dem FBI-Schnüffel-Tool Carnivore in den USA gerade sehr kontrovers diskutiert wird . <eos>
Eine internationale Konvention sei aber unbedingt notwendig , da man die Probleme der modernen Computerkriminalität allein mit nationaler Gesetzgebung nicht mehr in den Griff bekommen könne . <eos>
Für die Überprüfung des Vertrags und die Verkündung einer Entscheidung über die Fusion wollte sich die FTC noch bis Mitte Dezember Zeit nehmen . <eos>
Zwar war von Microsoft keine offizielle Stellungnahme zu erhalten , nach den Informanten des Wall Street Journal ist aber auch Microsoft an einem Vertrag mit Time Warner interessiert gewesen . <eos>
Ziel sei , das neue Unternehmen innerhalb der nächsten zwei bis drei Jahre an die Börse zu bringen . <eos>
Nachdem es am Donnerstag um gut 21 Prozent gefallen war , schloss es am Freitag bei einem Plus von 1,25 Prozent mit 83 US-Dollar . <eos>
Analysten gehen davon aus , dass viele Anleger angesichts einer ungerechtfertigt hohen Bewertung des PDA-Herstellers vor der Investition zurückschrecken . <eos>
Schließlich bekräftigte Dell , dass sein Unternehmen auch in Zukunft Internet-Start-Ups mit Kapital und Know-how unterstützen werde . <eos>
Es ist beschämend , dass sich viele Kongressmitglieder bereitwillig für Microsofts PR-Kampagne vor den Karren spannen lassen " , empörte sich ein Berater der Republikaner . <eos>
In gut zwei Monaten sollen an den Amtsgerichten in einigen Bundesländern elektronische Handelsregister Einzug halten und die bisher verwendeten Registerbögen aus Papier ersetzen . <eos>
Neben dem Handelsregister soll in Zukunft auch das Genossenschafts- und das Vereinsregister elektronisch geführt werden . <eos>
Auf dem zweitägigen Kongress Bayern-Online , der am heutigen Donnerstag und morgigen Freitag in München stattfindet , hat der bayerische Ministerpräsident Edmund Stoiber mittelständische Unternehmen davor gewarnt , auf die Einsatz des Internet zu verzichten . <eos>
Mit der zunehmenden Bedeutung des Mobilfunks müssen sich auch die Online-Dienste mehr Gedanken darüber machen , wie sie ihre Inhalte an die Benutzer bringen wollen , wenn diese sich nicht mehr über eine Festnetzleitung bei ihnen einwählen . <eos>
Gerade gestern erst hat AOL eine weitere Partnerschafts-Vereinbarung bekannt gegeben , diesmal mit dem Dienstleister OmniSky , an dem der Online-Dienst dafür im Gegenzug eine Minderheitsbeteiligung erwirbt . <eos>
Die Deutsche Post will sich mit einer Risikokapital-Gesellschaft an wachstumsstarken Startup-Unternehmen der Internetbranche beteiligen . <eos>
In dieser Holding hat der Bonner Konzern , der am 6. November an die Börse gehen will , seine Aktivitäten im Bereich der elektronischen Märkte gebündelt . <eos>
Grafik-Spezialist ATI hat in seinem vierten Geschäftsquartal 2000 das am 31. August zuende ging wie schon im Quartal davor Verluste geschrieben . <eos>
Nach Meldungen der US-Presse sowie der Frankfurter Allgemeinen Zeitung würde Berteilsmann gerne die Bertelsmann Music Group ( BMG ) mit EMI verschmelzen . <eos>
Im September hatte Bertelsmanns Musikmanager Michael Dornemann dann nicht ausgeschlossen , im Falle der Untersagung der Fusion selbst ein Gebot für die EMI abzugeben : <eos>
Die Kosten für Textnachrichten werden zum Teil erst nach Wochen abgezogen . <eos>
Letztere würden in der Regel in 10er-Paketen abgerechnet . <eos>
Dies hätte in einzelnen Fällen eine Anhäufung höherer Sollbeträge nach sich gezogen . <eos>
Beide Firmensprecher kündigten jedoch an , dass in ihren Unternehmen die Einführung eines einheitlichen Abrechungssystems von Telefongesprächen und SMS-Nachrichten für das laufende Jahr geplant sei . <eos>
Über 1.000 Firmen aus der Medien- und Telekommunikationsbranche - etwa AOL , CNN oder die Universal Studios - lassen ihre Inhalte genauso von Akamai und Intervu ins Web einspeisen wie Konzerne aus den Bereichen Hard- und Software , darunter Apple , IBM und Microsoft . <eos>
Man wolle sich durch die Kombination von Nortels globaler Strategie Koors regionalem Ansehen und Telrads Expertise eine gute Positionierung in dem relativ jungen Markt sichern . <eos>
Seit gestern sind auch großformatige Anzeigen in Zeitungen geschaltet und über amerikanische Fernsehschirme flimmert ein neuer Werbe-Spot von Microsoft . <eos>
Von Anfang an war der Kartellprozess gegen Microsoft sehr stark auf die Person Bill Gates fokussiert . <eos>
Das Umsatzvolumen der dazu benötigen Spezialbelichtungsgeräte wird sich bis 2006 voraussichtlich auf rund 12 Milliarden US-Dollar entwickeln . <eos>
Auf seiner heutigen Sitzung hat sich der Aufsichtsrat der GMD - Forschungszentrum Informationstechnik für die Fusion mit der Fraunhofer-Gesellschaft ausgesprochen . <eos>
Am 11. April wird die Senatsversammlung der FhG über das weitere Vorgehen bezüglich der Fusion mit der GMD entscheiden . <eos>
So soll er beispielsweise innerhalb zweier Minuten möglichst viele Namen für einen perfekten Stadtteil angeben oder seine Assoziationen mit bestimmten Begriffen mitteilen . <eos>
Hatte Siemens zunächst für die gesamte Laufzeit des Projekts von sechs Wochen zunächst mit etwa 2000 Teilnehmern gerechnet , haben bis heute schon über 1200 Spieler ihr Profil für Siemens freigegeben . <eos>
Bislang müssen nämlich Anbieter , die außerhalb der EU ihren Geschäftssitz haben , bei Dienstleistungen , die innerhalb der EU in Anspruch genommen werden , keine Mehrwertsteuer zahlen . <eos>
Anbieter innerhalb der EU werden aber für genau die gleichen Leistungen mit Steuern belegt . <eos>
Die Kommission betont , dass es sich bei dem Vorschlag zur Richtlinienänderung nicht um die Einführung einer neuen Steuer handelt sondern um die Anpassung der geltenden Regelungen an den elektronischen Handel . <eos>
Nicht-EU-Anbieter allerdings , die direkt Endverbrauchern in der EU ihre Dienste offerieren , werden nach der neuen Richtlinie verpflichtet sein , sich steuerlich innerhalb der EU registrieren zu lassen , wenn sie im Jahr mehr als 100.000 Euro im Gebiet der Europäischen Union umsetzen . <eos>
Bereits am Anfang der Woche hatte Telefonica mit ähnlichen Geschäften die Mehrheit an Telefongesellschaften in Argentinien und Brasilien übernommen . <eos>
In Zukunft soll er nicht mehr nach geographischen Gebieten organisiert werden sondern nach Geschäftsbereichen . <eos>
Der französische Exmonopolist France Telecom hat im Gegensatz zu einigen seiner europäischen Konkurrenten wie beispielsweise KPN und Telefonica das erste Halbjahr 2000 mit einem gegenüber dem Vorjahreszeitraum verbesserten Ergebnis abgeschlossen . <eos>
Der Konzern konnte seinen Umsatz um 18,1 Prozent auf 15,32 Milliarden Euro steigern . <eos>
Der deutsche Chipgroßhändler ce Consumer Electronics hat seine Umsatzerwartung für das laufende Geschäftsjahr 2000 um 50 Prozent nach oben korrigiert . <eos>
Im nächsten Jahr soll der Umsatz des Konzerns über eine Milliarde Mark steigen . <eos>
Seine Firma sieht er weltweit momentan auf dem dritten Platz , bis 2004 will er die Marktführerschaft unter den Chip-Brokern gewinnen . <eos>
Auf ihre Veranlassung hin wurden die Aktien der beiden Unternehmen , also die von Tiscali am Nouvo Mercato in Mailand und die von World Online an der Amsterdam Stock Exchange , heute vom Handel ausgesetzt , bis weitere Details über den Zusammenschluss bekannt gegeben werden . <eos>
Wegen des schlechten Börsenklimas musste Tiscali im Mai eine Kapitalerhöhung absagen , was dem Unternehmen einen Mangel an Barmitteln beschert hatte . <eos>
Während sich der Kurs von World Online in den letzten Wochen leicht erholte , ging es mit Tiscali weiter bergab . <eos>
Der Präsident des ZVEI teilte weiter mit , dass sein Verband im Bereich der Elektrotechnik- und Elektronikindustrie im Jahr 2000 insgesamt rund 25.000 neue Arbeitsplätze schaffen werde . <eos>
Der Medienkonzern Bertelsmann hat heute die bereits im März angekündigte Aktion gestartet , mit der er alle seine rund 75.000 Mitarbeiter weltweit ans Netz bringen will . <eos>
Wie der Konzern mitteilte , kann die Belegschaft in 14 Ländern einen komplett ausgestatteten Multimedia-PC mitsamt Drucker und Software bestellen , der je nach Ausstattung kostenlos oder für eine geringe Zuzahlung geliefert wird - nur in Deutschland wird dies zunächst nicht möglich sein . <eos>
Harnischfeger hofft , dass diese Besteuerung zum 1. Januar 2001 durch eine Änderung der Steuergesetzgebung wegfällt . <eos>
Bertelsmann will die Geschenk-Aktion in Deutschland daher erst am 1. Januar 2001 starten . <eos>
Über von Land zu Land möglicherweise unterschiedliche Provider kommen die Bertelsmann-Angestellten auf eine spezielle Portalseite , die Bertelsmann zusammen mit Lycos betreibt und von der aus die Bertelsmann-Belegschaft ins Netz starten kann . <eos>
Ursprünglich wollen im Oktober beispielsweise 61 Firmen an die Börse gehen , nur 26 führten diesen Plan dann aber auch tatsächlich durch . <eos>
Als das Unternehmen im Frühjahr nach fünf Jahren Entwicklungsarbeit ihren Crusoe-Prozessor vorstellte , erntete es überwiegend positive Kritik . <eos>
Transmeta selbst darf aufgrund des bevorstehenden Börsengangs momentan nicht zu diesen Vorgängen Stellung beziehen - was die Anleger offensichtlich auch nicht stört . <eos>
Bislang rechneten die Analysten damit , dass die Aktien des Prozessor-Herstellers zu einem Preis von bis zu 80 US-Dollar in den Handel kommen . <eos>
Alexa wurde von Brewster Kahle , dem Entwickler des Standards für Wide Area Information Servers ( WAIS ) und Gründer des Projekts Internet Archive , programmiert und wird von ihm unter dem Dach der Alexa Internet vermarktet . <eos>
Aber er betont , dass diese Daten nicht dauerhaft gespeichert und nicht mit den Surf-Gewohnheiten einer Person in Verbindung gebracht werden können . <eos>
Sicherlich wäre es vorschnell , gerade Kahle , einem Pionier des Internets , der sich schon 1992 in seinem Aufsatz Ethics of Digital Librarianship mit Fragen des Persönlichkeitsschutzes im WWW auseinandergesetzt hat , zu unterstellen , dass er die von Alexa gesammelten Daten personalisiert weitergebe . <eos>
Erstmals in seiner Geschichte hat der Nasdaq-Composite-Index am Dienstag die 5000er-Marke überschritten . <eos>
Von den Netzwerker sollen 50 bis 100 Mitarbeiter in dem Joint Venture arbeiten . <eos>
Gewerkschaftler befürchten allerdings , dass von den etwa 2.500 Filialstellen beider Banken nach einer Fusion lediglich 2.000 übrig bleiben würden . <eos>
Er äußerte die Befürchtung , dass die Deutsche Telekom mit der Übernahme von Voicestream in den US-amerikanischen Markt eindringe um sich dann die Telefongesellschaft Sprint zu schnappen . <eos>
Schließlich sei die FCC vom Kongress dazu mit ausreichend Autorität ausgestattet . <eos>
Nach Kaplans Rechtsauffassung ist nicht nur die Verbreitung das Programm rechtswidrig , sondern sind auch Links illegal , die zu dem Zweck in eine Web-Seite integriert werden das Entschlüsselungsprogramm zu verbreiten in eine Web-Seite integriert werden , das Entschlüsselungsprogramm zu verbreiten . <eos>
Die im Global Internet Project zusammengeschlossenen " Führer der Internet-Revolution " , wie sie sich selbst bezeichnen , haben sich auf einem Workshop über Sicherheit Privacy und Zuverlässigkeit im Next Generation Internet in Berlin gegen eine schnelle Verabschiedung der Cybercrime-Konvention des Europarates ausgesprochen . <eos>
Der Europarat hat eigentlich vor , die Konvention im Dezember zur Unterschriftsreife zu bringen . <eos>
Vodafone wird von der im Frühjahr 2001 zu gründenden Swisscom Mobile 25 Prozent der Anteile für 4,5 Milliarden Schweizer Franken umgerechnet sind das rund 2,96 Milliarden Euro erwerben . <eos>
Außerdem hat die von Fujitsu mitgetragene Gründung eines globalen Providerverbunds den Elektronik-Konzern in Sachen Internationalisierung seines Internet-Geschäfts unter Druck gesetzt . <eos>
" Auf Grund der weltwirtschaftlichen Rahmenbedingungen dürfte das Wachstum im laufenden Geschäftsjahr nicht mehr so stürmisch ausfallen " , teilte der Konzern bei der Veröffentlichung des Geschäftsberichts mit . <eos>
Im kommenden Jahr wird der Umsatz auch durch eine Ausweitung des Konsolidierungskreises wachsen . <eos>
Dank des hohen Auftragsbestands aus dem Vorjahr werde der Umsatzanstieg aber auch organisch über dem längerfristigen Branchendurchschnitt von etwa sechs Prozent liegen . <eos>
Die Dividende soll von einem auf 1,40 Euro erhöht werden . <eos>
Für zwei Aktien sollen die Anteilseigner eine zusätzliche aus Gesellschaftsmitteln erhalten . <eos>
Die angereisten Vertreter der Zuliefer-Industrie wollten allerdings etwas mehr die tollen Möglichkeiten der Technik im Einsatz sehen , bei denen der Schutzmann mit einer Art Joystick auf Videostreife geht . <eos>
In diesen Paketen sollen neue Features wie DVD- und USB-Unterstützung , Software-Updates wie Netscape Navigator 4.6.1 und neue Gerätetreiber , die Big Blue jeweils separat als kleinere Fix-Packs veröffentlicht hatte , auf einer CD-ROM zusammengefasst werden . <eos>
Dick Krueger von der Phoenix OS/2 Society freut sich darüber , dass OS/2 mithilfe der neuen CD-ROM auf modernen Rechnern leichter installiert und zum Laufen gebracht werden kann . <eos>
Die Deutsche Telekom habe dazu eine 214er-Lizenz erworben ; der Aufbau eines eigenen Netzes und das Auftreten als Telekommunikationsanbieter ist nicht-US-amerikanischen Firmen in den USA nur mit dieser Lizenz gestattet . <eos>
Man wolle die Bandbreite der TV-Kabel zu etwa 600.000 Haushalten von 450 MHz auf 860 MHz erhöhen . <eos>
Die MP3-Tauschbörse Napster ist mit dem Versuch gescheitert , die für Service Provider vorgesehene Haftungsbeschränkung bei Copyright-Verletzungen seiner Nutzer für sich in Anspruch zu nehmen . <eos>
Auch für Suchmaschinen sind im DMCA Bedingungen formuliert , unter denen sie eine Haftungsbeschränkung in Anspruch nehmen können . <eos>
Auch für Suchmaschinen sind im DMCA Bedingungen formuliert , unter denen sie eine Haftungsbeschränkung in Anspruch nehmen können . <eos>
Von move waren am Vormittag keine Auskünfte über die technischen Probleme zu erhalten , Informationen wurden erst für den Nachmittag versprochen . <eos>
Ist das nicht möglich , versucht sie einen Bewerber zu finden , der sich im Rahmen der Green-Card-Regelung um eine Arbeitserlaubnis bemüht . <eos>
Nach Aussagen von Ingrid Kortmeyer-Pohl Sprecherin des Arbeitsamts wird die ZAV vermutlich in der nächsten Woche eine Online-Börse für IT-Fachkräfte freischalten . <eos>
Die Gesellschaft move verkauft Informationen über die Situation auf den Straßen an Kunden wie Rundfunksender und Firmen weiter , die sich zum Abrufen dieser Informationen in das Computer-System von move einloggen müssen . <eos>
Die Regulierer befürchten , dass Time Warner sein Kabelnetz für Internet-Zugänge exklusiv AOL zur Verfügung stellt und dadurch eine enorme Wettbewerbsverzerrung erzeugen würde . <eos>
Dieser Kauf wurde von der Federal Communications Commission FCC nur mit der Auflage genehmigt dass AT&T bis Mai 2001 nicht mehr als 30 Prozent Marktanteil im US-Kabelgeschäft hat . <eos>
Der ehemalige britische Telekommunikationsmonopolist British Telecom ( BT ) , der im deutschen Telekommunikationsmarkt durch die Mobilfunk-Gesellschaft Viag Interkom vertreten ist , hat im abgelaufenen Quartal einen Gewinneinbruch verkraften müssen . <eos>
Zwar hatte sich Maximilian Ardelt , der Chef von Viag Interkom , noch vor wenigen Tagen zuversichtlich gezeigt , dass man bei Viag den Verlust gegenüber dem Vorjahresquartal senken oder zumindest auf gleichem Stand halten könnte - daraus wurde aber nichts . <eos>
Zudem will man eine neue Gesellschaft für den Betrieb des Telefon- und Datennetzes gründen , die unter dem Namen NetCo firmieren soll und von der BT mittelfristig 25 Prozent an die Börse bringen will . <eos>
Bonfield kündigte an , dass man BT Wireless im zweiten Halbjahr des nächsten Jahres zu einem Viertel an die Börse bringen und von Yell bis Ende September des nächsten Jahres 25 Prozent der Anteile auf dem Parkett verkaufen will . <eos>
Bonfield kündigte an , dass man BT Wireless im zweiten Halbjahr des nächsten Jahres zu einem Viertel an die Börse bringen und von Yell bis Ende September des nächsten Jahres 25 Prozent der Anteile auf dem Parkett verkaufen will . <eos>
Das Unternehmen erwartet eine Steigerung des Schuldenstands bis März 2001 auf rund 30 Milliarden englische Pfund ( 49,8 Milliarden Euro ) , den der Konzernchef allerdings durch die erhofften Erlöse aus Börsengängen unter 20 Milliarden englische Pfund 33,2 Milliarden Euro am Ende des nächsten Jahres drücken möchte . <eos>
Eher enttäuschend war dagegen das Resultat im Filmgeschäft , wo genauso wie im Geschäft mit Verbraucherprodukten die Gewinne gegenüber dem Vorjahr zurückgegangen sind . <eos>
Nach der Übersicht Liikanens ist das in den folgenden Ländern nahezu vollständig gelungen : <eos>
Der Leser werde künftig die Themen vieler Blätter bestimmen , indem er seine Wünsche an den Verlag über das Internet schicke . <eos>
Damit wäre es erstmals möglich , Audio-Daten ohne Umweg über einen PC in das Flash-Memory eines Digital-Players zu übertragen . <eos>
Die Übernahme der unternehmerischen Führung bei der Internet AG bedeutet einen weiteren Schritt zur Umsetzung der Ankündigung von TelDaFax , neben der Sprachtelefonie das Angebot von E-Commerce-Lösungen für mittelständische Unternehmen zum zweiten Standbein des Unternehmens auszubauen . <eos>
Auf jeden Fall soll ConSors in Zukunft den Aufsichtsratsvorsitzenden des Versicherungsmarktplatzes stellen . <eos>
ConSors will mithilfe dieser Akquisition die eigene Homepage zu einem Finanzportal ausbauen . <eos>
Der 1994 aus dem Privatbankhaus SchmidtBank ausgegliederte Online-Wertpapierhändler hat in seinem kürzlich vorgestellten Geschäftsbericht ein gegenüber 1998 deutlich verbessertes Ergenis für 1999 gemeldet : <eos>
1997 konnten Kinobesucher etwa in einem Werbespot des Autoherstellers Ford den längst verstorbenen Hollywood-Star Steve McQueen am Steuer des neuen Sportwagens Puma erleben . <eos>
So wurden in einer in Charleston spielenden Szene im Hintergrund fehlende Gebäude mit künstlichen Südstaaten-Häusern überdeckt . <eos>
Das ist eben auch der Grund , warum Zeichentrickfilme im Moment eigentlich nur mit Tieren wirklich gut funktionieren . <eos>
Im Herbst dieses Jahres noch soll T-Motion über die Netze von T-Mobil in Deutschland und One2One in Großbritannien starten . <eos>
Die Regierung werde mit mehr als einem Dutzend Gesetzesvorhaben den Weg für E-Commerce und die Internet-Wirtschaft ebnen . <eos>
Nachdem schon im Spätsommer die Reporterin Esther Saoub zwei Wochen mit Laptop Datrekorder und Digitalkamera durch Syrien reiste und online berichtete , wird vom 20. November bis 4. Dezember die langjährige Südamerika-Korrespondentin des SWR , Gaby Weber , quer durch Chile touren und einmal täglich Texte , Bilder und O-Töne für das Internet liefern . <eos>
Unter der Adresse www.swr2.de/chile soll man diese Berichte dann abrufen können , unter der E-Mail-Adresse chile@swr.de können Leser und Hörer aus aller Welt die Reporterin mit Fragen bombardieren . <eos>
Mit einem ausgedehnten Netzwerk von Partnerschaften hat der Online-Shop Amazon seit dem letzten Jahr seine Angebotspalette erweitert . <eos>
Amazon selbst kommt damit seinem Ziel näher , über seine Seiten praktisch alles zur Bestellung anbieten zu können . <eos>
So beinhaltet beispielsweise die Vereinbarung , die Amazon im Januar mit dem Online-Verkäufer Drugstore.com abgeschlossen hat , einerseits die Zusage eines Investments Amazons in Höhe von 30 Millionen US-Dollar in das Unternehmens des Verkäufers von Gesundheits- und Pflegeprodukten und die direkte Verlinkung von Drugstore.com , andererseits die Zusicherung eines Rückflusses von 105 Millionen US-Dollar von Drugstore.com zu Amazon innerhalb der Jahre 2000 bis 2002 . <eos>
Im letzten Quartal sorgten diese Zahlungen dafür , dass Amazons Gewinnmarge aus dem Verkäufen 26,2 Prozent betrug , ohne die Zahlungen der Partner hätte sie nur bei 23,7 Prozent gelegen . <eos>
Living.com , Amazon-Partner seit Januar 2000 , war Ende August brankrott , Pets.com , mit dem Amazon seit März 1999 kooperierte , schloss gestern seine virtuellen Tore . <eos>
In den Zeiten boomender Kurse konnte Amazon seine Investments gut mit eigenen Aktien bezahlen - in der Hochzeit kosteten seine Wertpapiere 113 US-Dollar , während sie am gestrigen Donnerstag bei 33,86 US-Dollar schlossen . <eos>
In den Zeiten boomender Kurse konnte Amazon seine Investments gut mit eigenen Aktien bezahlen - in der Hochzeit kosteten seine Wertpapiere 113 US-Dollar , während sie am gestrigen Donnerstag bei 33,86 US-Dollar schlossen . <eos>
Die Umarmungsstrategie ersparte dem E-Commerce-Unternehmen zudem viel Geld , das er beim Eintritt in neue Marktsegmente zum Erobern von Marktanteilen hätte ausgeben müssen . <eos>
Für den Spielzeugverkäufer ist die Kundenzahl von Amazon sehr interessant , außerdem kann es sich durch die Kooperation mit dem Online-Retailer gut im Internet positionieren . <eos>
Die Zeichenfolge , die gestern und heute in insgesamt drei AP-Meldungen auf der Nachrichtenseite von Yahoo Deutschland aufgetaucht war und einen Link auf das E-Zine The Hacker Quarterly beinhaltete , war schon in dem von AP ausgelieferten Nachrichtentext enthalten und wurde nicht erst auf den Servern von Yahoo hinzugefügt . <eos>
Die Zeichenfolge , die gestern und heute in insgesamt drei AP-Meldungen auf der Nachrichtenseite von Yahoo Deutschland aufgetaucht war und einen Link auf das E-Zine The Hacker Quarterly beinhaltete , war schon in dem von AP ausgelieferten Nachrichtentext enthalten und wurde nicht erst auf den Servern von Yahoo hinzugefügt . <eos>
Offensichtlich sind aber in keiner dieser Behörden bislang Arbeitsgruppen oder Expertenteams konkret mit dem Problem befasst . <eos>
Es hat sich gezeigt , dass die Aktienkurse der in Amerika betroffenen Unternehmen , etwa Yahoo oder Amazon , nach Bekanntwerden der erfolgreichen Attacken für kurze Zeit stark abgesackt sind . <eos>
Auch die offene Struktur des Internet konnte bis heute zum Teil gegen staatlichen Regulierungsdrang bewahrt werden . <eos>
Nach Auskunft von Met@box will der ungenannte Käufer durch die Kombination von BOT und Set-Top-Boxen ein E-Commerce-System aufbauen und das dafür notwendige Know-how genauso wie die Technik von Met@box beziehen . <eos>
Seit dem letzten Wochenende treten im Großraum Mannheim teilweise massive Probleme auf , über das Mobiltelefonnetz von D2-Mannesmann Gespräche zu führen . <eos>
Da MP3.com aber über my.mp3.com nur durch Werbung verdient und die Stücke bekannter Musiker , die eben auch bei den großen Labels unter Vertrag sind , zur Hauptattraktion der Site gehörten , werden nach dem Ausschluss dieser Stücke die Werbeeinnahmen wohl deutlich in den Keller gehen . <eos>
Da MP3.com aber über my.mp3.com nur durch Werbung verdient und die Stücke bekannter Musiker , die eben auch bei den großen Labels unter Vertrag sind , zur Hauptattraktion der Site gehörten , werden nach dem Ausschluss dieser Stücke die Werbeeinnahmen wohl deutlich in den Keller gehen . <eos>
Nach jüngsten Schätzungen hat ILOVEYOU in den USA Schäden in Höhe von 15 Milliarden US-Dollar angerichtet , weltweit geht man sogar von 30 Milliarden aus . <eos>
Peter Neumann , ein Computerwissenschaftler von SRI International , der zwar selbst nicht bei der Anhörung anwesend war , aber eine schriftliche Stellungnahme beisteuerte , zeigte sich besorgt darüber , dass die Sicherheit im Internet unter ökonomischen Interessen der Software-Industrie leide . <eos>
Die noch junge Gesellschaft VoiceStream ist in den letzten Monaten durch einige Akquisitionen stark gewachsen und bietet derzeit Mobilfunkdienste auf Basis des GSM-Standards ( allerdings mit in den USA üblichen 1900 MHz ) fast in den gesamten Vereinigten Staaten an . <eos>
Mit einem solchen Angebot könnte sich der deutsche Konzern gegen Mitbieter wie NTT DoCoMo die France Telecom und SBC Communications durchsetzen denen ebenfalls ein Interesse an VoiceStream nachgesagt wird . <eos>
Die Firma will durch die Klage neben einer Beendigung der behaupteten Patentverletzung einen Schadenersatz in noch unbekannter Höhe erwirken . <eos>
Bei älteren PCs muss sich der Filmfan eventuell mit einer Decoder-Karte behelfen die er nachträglich in den Rechner einbauen kann . <eos>
Wegen der Absage der CeBIT Home seien die Kriterien , welche Produkte ausgestellt werden könnten , gegenüber dem Vorjahr gelockert worden . <eos>
Ünol erklärte im Gespräch mit c't , dass es schon auf der letzten CeBIT Probleme mit der Messeleitung wegen der stark consumerorientierten Bewerbung der Produkte von Creative gegeben habe . <eos>
WMG will im November mit digitalen Kopien aktueller Singles und Stücken die nur über das Internet zu beziehen sein werden starten . <eos>
WMG kündigte weiterhin an , dass über eine plattformunabhängige Infrastruktur die ebenfalls RealNetworks liefern soll Online-Retailer wie Walmart und Amazon die digitale Musik in den USA und Kanada weiterverkaufen werden . <eos>
Beide haben sich im Vorfeld der Auktion potente Partner ins Boot geholt . <eos>
Ein Flügel der Fliege entspreche Ausgangs-Seiten , aus denen man leicht in den Kern aber nicht mehr zurück kommen könne . <eos>
Der andere Flügel entspreche Ziel-Seiten , zu denen man sich aus dem Kern leicht hinklicken könne , aus denen aber kein Weg zurück in den Kern führe . <eos>
Schließlich gebe es " unverbundene " Seiten , die keine Link-Verbindung zum Kern auswiesen und nur mit anderen peripheren Bereichen durch Links verbunden seien . <eos>
Die Dienstleistung , die die erst kürzlich gegründete Intel Internet Media Service Group erbringen soll , ist vor allem für Firmen konzipiert . <eos>
Disney und andere Medienunternehmen haben genauso wie viele Verbraucherschutz-Gruppen in der letzten Zeit immer massiver ihre Sorge zum Ausdruck gebracht , dass der AOL-Time-Warner-Konzern zu große Macht über das Breitband-Kabelnetz habe und als " Torwächter " agieren könnte . <eos>
Die Internet-Anbindung soll über eine ISDN-Anschluss zu T-Online erfolgen , den die Deutsche Telekom im Rahmen ihres Programms T@School kostenlos zur Verfügung stellt . <eos>
Die Hard- und Software hat Fujitsu Siemens zum Sonderpreis zur Verfügung gestellt . <eos>
Überdies hat man mit den Hardware-Herstellern eine Sondervereinbarung getroffen , in deren Rahmen die Garantie für alle Komponenten auf drei Jahre ausgedehnt wurde . <eos>
Im Landeshaushalt sind in diesem Jahr fünf Millionen Mark für Computer-Technik vorgesehen . <eos>
Die Kooperation der drei Gesellschaften bezieht sich auf Großbritannien , Deutschland , Frankreich und Belgien - und damit auf einen Markt , in dem die drei Gesellschaften 210 Millionen Kunden und ein Finanzvolumen von 200 Milliarden bis 2010 erwarten . <eos>
DoCoMo und Hutchison Whampoa decken den asiatischen Raum ab , KPN hat Beteiligungen in ganz Europa und ist über die Zusammenarbeit mit Qwest in dem Joint-Venture KPNQwest auch in den USA vertreten . <eos>
Alle UMTS-Interessen der drei Gesellschaften DoCoMo , KPN Mobile und Hutchison Whampoa werden auf der Insel durch Huchinson 3G wahrgenommen . <eos>
Bei Erfolg will KPN Mobile seine Anteile an dem Konsortium an seine deutsche Tochter E-Plus abgeben . <eos>
In Frankreich , wo die Lizenzen nach massiver Kritik am Versteigerungsverfahren in einem Schönheitswettbewerb vergeben werden , wolle man mit französischen Partner zusammenarbeiten , die man allerdings erst noch finden muss ; entsprechende Gespräche seien aber schon im Gange . <eos>
In Frankreich wo die Lizenzen nach massiver Kritik am Versteigerungsverfahren in einem Schönheitswettbewerb vergeben werden wolle man mit französischen Partner zusammenarbeiten die man allerdings erst noch finden muss ; entsprechende Gespräche seien aber schon im Gange . <eos>
Bruce Ryon , Vizepräsident von Media Metrix , führt diesen gewaltigen Popularitätsschub der Tausch-Software auf die gerichtlichen Auseinandersetzungen zurück , in die Napster seit einigen Monaten verwickelt ist . <eos>
Im Jahre 2000 soll dieser Anteil auf 32,2 Prozent steigen . <eos>
Die das Bankenkonsortium führenden Geldhäuser , die Commerzbank und die HypoVereinsbank teilten mit , dass die SAP SI-Aktie bei 56facher Überzeichnung für 19 Euro ausgegeben wird . <eos>
EMI sei zu der Zusage bereit gewesen , drei Jahre lang Internet-Service-Provider , die mit AOL in Verbindung stünden , nicht bevorzugt zu behandeln . <eos>
Die Konzerne können bis einen Monat vor Ende dieser Frist noch weitere Zugeständnisse an die Wettbewerbshüter machen . <eos>
Die Versilberung der ohnehin eher ungeliebten Festnetztochter Infostrada , die mit Mannesmann zu Vodafone gekommen war , liegt daher nahe . <eos>
Dabei würde ein Verkauf von Infostrada dem britischen Mobilfunkriesen vermutlich sogar noch mehr gelegen kommen als der für den nächsten Monat geplante Börsengang , bei dem die Briten 49,9 Prozent der Anteile von Infostrada in den Handel bringen wollen . <eos>
Der Kunde könne auf diese Weise die georderten Stücke schon über das Internet hören , bevor er die CD in Händen hält . <eos>
Nach Aussagen von MP3.com-Managern ist das neue Konzept noch nicht mit den Herstellern der Musik-Industrie abgestimmt . <eos>
Und ob MP3.coms neue Strategie mit Standards in Einklang zu bringen sein wird die zur Sicherung digitaler Musik von der Secure Digital Music Initiative SDMI momentan entwickelt werden in Einklang zu bringen sein wird , die zur Sicherung digitaler Musik von der Secure Digital Music Initiative ( SDMI ) momentan entwickelt werden , bleibt ebenfalls abzuwarten . <eos>
Und ob MP3.coms neue Strategie mit Standards in Einklang zu bringen sein wird , die zur Sicherung digitaler Musik von der Secure Digital Music Initiative SDMI momentan entwickelt werden , bleibt ebenfalls abzuwarten . <eos>
Nach dem Bookbuilding wurde der Preis der Aktie auf 35 Euro fixiert . <eos>
Sie kam mit 70,20 Euro in den Handel , was für alle Anleger von vornherein einen Gewinn über 100 Prozent bedeutet . <eos>
Der Andrang bei den Banken legte deren Systeme am heutigen Vormittag teilweise völlig lahm - Leser teilten c't mit , dass in den Morgenstunden in einigen Sparkassenfilialen nicht einmal mehr die Kontoauszugsautomaten funktionierten . <eos>
Während Lycos die Erlöse im Vergleich zum Vorjahr auf 13,6 Millionen Euro fast verdreifachen konnte , stiegen die Gesamtverluste noch sehr viel stärker . <eos>
Ein Computerchaos , wie es zuletzt beim Börsengang von Infineon zu verzeichnen war , scheint man vermeiden zu wollen : <eos>
Nach Aussagen eines Sprechers sind an der Neuemission keine Direkt-Banken beteiligt . <eos>
Anfang Mai waren die Fusionspläne beider Konzerne gescheitert , weil sich die spanische Regierung und ihrem Gefolge einige Großaktionäre der Telefonica aufgrund der 43-prozentigen niederländischen Staatsbeteiligung an KPN gegen die Fusion ausgesprochen hatten . <eos>
Die hohe Staatsquote bei KPN , an der sich die spanische Regierung gestoßen hatte , wird auf jeden Fall nicht mehr lange im Weg stehen . <eos>
Im April musste Motorola trotz insgesamt guter Zahlen eine Gewinneinbruch im Handy-Bereich um 41 Prozent berichten . <eos>
Aus der Zentrale der Telekom war zu allen Fusionsüberlegungen wieder einmal nur die Auskunft zu erhalten , dass man sich an Spekulationen nicht beteilige . <eos>
IDC veröffentlichte Schätzungen , nach denen gegenwärtig rund 29 Millionen US-Dollar jährlich mit Transaktionen über das Mobil-Telefon umgesetzt werden . <eos>
In dem eher negativen Börsenumfeld - der Nemax All Share Performance-Index verlor heute bis 17 Uhr über zwei Prozent - konnte sich das Wertpapier der SAP-Tochter bei sehr starken Umsätzen gut behaupten . <eos>
Wie ein Sprecher von Tele Danmark gegenüber Reuters erklärte , werde das dänische Unternehmen seinen Anteil an Sunrise von 44 auf 89 Prozent mehr als verdoppeln . <eos>
Wie ein Sprecher von Tele Danmark gegenüber Reuters erklärte , werde das dänische Unternehmen seinen Anteil an Sunrise von 44 auf 89 Prozent mehr als verdoppeln . <eos>
SBC ist auch mit 42 Prozent an Tele Danmark beteteiligt . <eos>
Sunrise wurde zuvor zu 44 Prozent von Tele Danmark zu 34 Prozent von British Telecom zu 12 Prozent von den Schweizer Bundesbahnen SBB und zu zehn Prozent von der Schweizer UBS-Bank gehalten . <eos>
Die Hoffnung der Schweizer Regierung , durch die Versteigerung der UMTS-Lizenzen einen warmen Geldregen für die Staatskasse zu erhalten , waren erst in den letzten Tagen zerstoben . <eos>
Konnte das Unternehmen von April bis Juni noch rund 73.000 Kunden gewinnen , eröffnete der Online-Broker von Juli bis September nur noch rund 50.000 Depots neu . <eos>
Der Computer- und Druckerhersteller Hewlett-Packard ( HP ) hat heute in seinem Finanzbericht für das vierte Geschäftsquartal 2000 Gewinnzahlen veröffentlicht , deren Höhe weit hinter den Erwartungen der Analysten zurück blieb : <eos>
An Cegetel ist BT mit 26 Prozent beteiligt . <eos>
Von c't auf den Fall angesprochen will nun der Börsenverein des Deutschen Buchhandels eine rechtliche Prüfung einleiten . <eos>
Unter dem Motto Content is King but distribution of content is King Kong müssten sich die UMTS-Lizenzinhaber auf neue Wege der Wertschöpfung begeben , um erfolgreich zu sein . <eos>
Das Wall Street Journal meldete heute , dass DoCoMo mit Hutchison Whampoa aus Hongkong einem bedeutenden Anteilseigner bei VoiceStream in Verhandlungen stehe , um 49 Prozent des US-Mobilfunkanbieters zu übernehmen . <eos>
In Italien sollen die UMTS-Lizenzen nach einem gemischten Verfahren vergeben werden : <eos>
Vice versa eröffnet die Zusammenarbeit mit Hutchison dem italienischen Konzern Tiscali die Möglichkeit , auch in anderen europäischen Ländern im Telekommunikationsgeschäft mitzumischen . <eos>
In der letzten Woche ließ der rosa Riese dann auch verlauten , dass er sich nicht um eine UMTS-Lizenz in Italien bewerben wolle . <eos>
Nachdem am Wochenende Debitel aus der UMTS-Auktion in Mainz ausgestiegen ist , hat auch Viag Interkom erste Konsequenzen aus den rasant steigenden Kosten für eine UMTS-Lizenz gezogen : <eos>
Bei den momentan noch sechs Unternehmen , die sich um eine Lizenz bewerben , könnten alle sechs eine kleine Lizenz bekommen und in der zweiten Versteigerungsrunde noch einmal für fünf zusätzliche Frequenzblöcke von jeweils 1 × 5 MHz bieten . <eos>
Dadurch könne langfristig ein finanzpolitischer Spielraum geschaffen werden , aus dem dann weitere Steuersenkungen zu Gunsten der mittelständischen Wirtschaft zu finanzieren seien . <eos>
Die österreichische Telekom Control teilte mit , dass sich neben der Deutschen Telekom-Tochter max.mobil auch Mobilkom Austria , One und Tele.ring sowie der Hongkonger Konzern Hutchison Whampoa und die spanische Telefonica an der Auktion beteiligen wollen . <eos>
Das Mindestgebot für ein Frequenzpaket von 2x5 MHz aus dem gepaarten Bereich beträgt 50,87 Millionen Euro , für ein ungepaartes Frequenzpaket von 1x5 Mhz müssen mindestens 25,44 Millionen Euro auf den Tisch gelegt werden . <eos>
Der Vorwurf der Abgeordneten steht im Zusammenhang mit einer Anhörung des Unterausschusses Telekommunikation , in der in der vergangenen Woche die angekündigte Übernahme von Voicestream durch die Deutsche Telekom diskutiert wurde . <eos>
Trotz Einladung war Barshefsky nicht zu dieser Anhörung erschienen , sondern hatte ihren Stellvertreter Richard Fisher geschickt . <eos>
Bundespräsident Johannes Rau wird ihn am 19. Oktober auf der Expo in Hannover dem Gewinner verleihen . <eos>
Maritz war der ranghöchste Manager , der beim Kartell-Prozess gegen Microsoft im Zeugenstand aussagte . <eos>
Auch wenn der Kurs von Microsoft in letzter Zeit arg gelitten hat - das Aktienkapital , das sich die ehemaligen Angestellten von Bill Gates während ihrer aktiven Zeit auf die Seite gelegt haben , ist viele Millionen wert . <eos>
Dass die Gerüchte genau zum Börsengang von Transmeta auftauchten , ärgerte Ditzel natürlich besonders . <eos>
Erste Notebooks mit dem Geforce 2go will Toshiba im Frühling 2001 auf den Markt bringen . <eos>
Den Chip lässt Nvidia bei TSMC in einem 0,18-µm-Prozess herstellen . <eos>
Mit einem solchen Vorschlag dürften die ccTLD-Verantwortlichen die sich derzeit konstituierende und ohnehin von Marginalisierungsängsten geplagte At-large-Vertretung allerdings gegen sich aufbringen . <eos>
Die britische Mobilfunk-Gruppe Vodafone Group ist im ersten halben Geschäftsjahr 2000/2001 tief in die Verlustzone gerutscht . <eos>
Die roten Zahlen rühren von der aggressiven Expansionsstrategie des Konzern her , durch die er in den ersten sechs Monaten des laufenden Geschäftsjahrs seinen Umsatz mehr als verdoppelte : <eos>
Dabei kamen die größten Brocken von Mannesmann D2 , das Vodafone im Berichtszeitraum vollständig konsolidierte , und von Verizon Wireless , an dem Vodafone zu 45 Prozent beteiligt ist . <eos>
Ob das Unternehmen bereit wäre , bei einer Zuteilung mehr für eine Lizenz zu zahlen , wollte sie aus strategischen Gründen nicht sagen . <eos>
Es sei vorauszusehen gewesen , dass für die Auktion am Ende nur vier Bewerber übrig bleiben würden , teilte das spanische Unternehmen mit . <eos>
Auch Swisscom verwies darauf , dass man sich mit Schritten von großer Reichweite auf die Auktion vorbereitet habe : <eos>
Swisscom war eine Woche vor Beginn der Versteigerung mit Vodafone extra eine Partnerschaft zur Ersteigerung der Lizenz eingegangen . <eos>
Die Erwartungen wurden aber nach enttäuschenden Ergebnissen in Österreich und Italien auf die Hälfte reduziert . <eos>
Die Computerbranche wäre um Einiges langweiliger , wenn es nicht diese kuriosen Gestalten gäbe , die immer wieder vor allem durch ihre gegenseitige Antipathie von sich reden machen - und damit immer wieder zur Erheiterung ihrer Zuhörer beitragen . <eos>
Dieser läuft auf einem zentralen Server , in den sich Benutzer wie beim Internet Relay Chat IRC einloggen können . <eos>
Sehr zum Ärger vieler MP3-Fans ist jüngst dies an einigen amerikanischen Universitäten geschehen . <eos>
Die Vereinigung der amerikanischen Plattenindustrie ( RIAA ) hat erst im Dezember des letzten Jahres Napster wegen der Unterstützung von Musik-Piraterie übers Internet verklagt . <eos>
Konsequenterweise müsste die RIAA nun auch gegen Nullsoft vorgehen - AOL müsste also in gewisser Weise gegen sich selbst klagen . <eos>
Gorman bekräftigte Future Powers Standpunkt , dass Apple nicht für sich das alleinige Recht in Anspruch nehmen könne , farbige Computer zu vermarkten . <eos>
Zielgruppe sind blinde und sehbehinderte Menschen , die in der computerorientierten Arbeitswelt mit besonderen Problemen bei ihrer beruflichen Entwicklung konfrontiert sind . <eos>
Dass der Entwurf jetzt ohne weitere Anhörung in der erst am 10. Mai veränderten Fassung beschlossen werden soll , erbost nicht nur demokratische Repräsentaten - eine Protestwelle von Befürwortern der IP-Telefonie kündigt sich an . <eos>
Aus der Managementebene der PC-Hersteller Gateway und Dell war jetzt auf einer Investorenkonferenz der US Bancorp Piper Jaffray zu vernehmen , dass diese beiden Unternehmen in Zukunft stärker auf den Verkauf von Dienstleistungen , Software , Server- und Speicherkomponenten setzen wollen . <eos>
Mit Aktivitäten in diesem Bereich könne Gateway auch Kunden sehr viel besser langfristig an sich binden als im einfachen PC-Geschäft . <eos>
Den Anteil von Einnahmen aus dem Bereich " beyond the box " , also dem , was nicht direkt aus dem PC-Geschäft resultiert , wolle man von 20 Prozent im Geschäftsjahr 1999 auf 40 Prozent im laufenden Geschäftsjahr 2000 erhöhen . <eos>
Eine Aktie von TelDaFax soll bei dieser Transaktion gegen 1,025 Wertpapiere von World Access getauscht werden . <eos>
Mit einem anschließenden öffentlichen Tauschangebot bei gleichem Umtauschverhältnis will World Access seine Beteiligung an TelDaFax auf mindestens 50,1 Prozent anheben . <eos>
Beobachter erwarten , dass der Gesetzentwurf noch in dieser Woche auch vom Senat verabschiedet wird und dann durch die Unterschrift des Präsidenten Gesetzeskraft erlangt . <eos>
Für den Rapper Chuck D. von Public Enemy werden die großen Plattenfirmen von Anwälten und Buchhaltern betrieben die sich eine Dreck um den kreativen Prozess scheren . <eos>
Die Times wusste sogar schon zu berichten , dass sich das Management von Sonera mit Hans Snook dem Chef von Orange und Michel Bon dem Chef von France Telecom zu ersten Übernahmegesprächen getroffen hätte . <eos>
Zusammen mit Sonera bildet sie das Konsortium 3G , das derzeit in Mainz um eine deutsche UMTS-Lizenz mitbietet . <eos>
Laut Versteigerungsreglement darf sich jedes Unternehmen nur einfach um eine UMTS-Lizenz bewerben , da aber France Telecom auch über MobilCom für eine Lizenz bietet , musste sich Orange zurückziehen . <eos>
Laut Versteigerungsreglement darf sich jedes Unternehmen nur einfach um eine UMTS-Lizenz bewerben , da aber France Telecom auch über MobilCom für eine Lizenz bietet , musste sich Orange zurückziehen . <eos>
Nach Viag Interkom hat nun auch E-Plus/Hutchison bei der Versteigerung der UMTS-Lizenzen einen Gang zurück geschaltet : <eos>
Damit haben sich offensichtlich die beiden Mobilfunkanbieter mit ihrer Rolle als die Kleinen auch für die UMTS-Zukunft abgefunden . <eos>
In der zweiten Versteigerungsrunde gibt es keine Beschränkung , wieviele der Blöcke , für die die Mindestgebote bei 50 Millionen Mark beginnen , von den einzelnen Bietern ersteigert werden dürfen . <eos>
Am Montag hatte das Unternehmen den Geschäftsbericht für das erste Halbjahr 2000 vorgelegt . <eos>
Man werde nach dem ersten Quartal 2001 im operativen Bereich schwarze Zahlen schreiben . <eos>
Am Neuen Markt ist Gigabell seit dem 11. August 1999 notiert . <eos>
Die neue Risikokapitalgesellschaft ist für die nächsten vier Jahre mit 500 Millionen US-Dollar ausgestattet . <eos>
In der Düsseldorfer Staatskanzlei war allerdings niemand für weitere Auskünfte zu erreichen . <eos>
Gnutella ist eine Software , mit der man Dateien über das Internet austauschen kann . <eos>
In einer gemeinsamen Erklärung haben sich gestern Geschäftsführung , Institutsleiter und Wissenschaftlich-Technischer Rat der GMD - Forschungszentrum Informationstechnik gegen die geplante Fusion mit der Fraunhofer-Gesellschaft FhG ausgesprochen . <eos>
Hätte AOL diese Werbungskosten in Höhe von insgesamt rund 385 Millionen Dollar nicht als Aktiva ausgewiesen , hätte der Online-Dienst in sechs der acht Quartale der Geschäftsjahre 1995 und 1996 Verluste statt schwarzer Zahlen präsentieren müssen . <eos>
Unter Berufung auf diese Empfehlung hatte AOL die fraglichen Werbungskosten in den Geschäftsjahren 1995 und 1996 als Einnahmen verbucht . <eos>
Allerdings bekundeten sie zugleich ihre Bereitschaft , mit den Behörden auf freiwilliger Basis zusammenzuarbeiten . <eos>
In die Gewinnzone werden die Unternehmen wohl erst in ein paar Jahren kommen . <eos>
Bertelsmann ist derzeit mit etwa 27 Prozent an Lycos Europe beteiligt . <eos>
Allerdings wollte man bei Bertelsmann zu den Spekulationen über eine mögliche Beteiligung am neuen spanisch-amerikanischen Unternehmen nicht Stellung beziehen : <eos>
Nach der Vorstellung des Bundesfinanzministeriums sollen von 2001 an unter anderem private Internet-Aktivitäten am Arbeitsplatz als geldwerter Vorteil versteuert werden . <eos>
Mit den so genannten Braodband Integrated Access Devices BIAD von Sonoma - das sind Geräte , die einen Zugriff auf breitbandige Video- , Daten- und Sprachübertragungsdienste ermöglichen - will Nortel , selbst Marktführer im Bereich optischer Netze , seine Produktpalette mit Geräten für die Kopplung von optischem Internet und lokalen Netzen ergänzen . <eos>
Der Microsoft-Fall sei von " erheblichem nationalen Interesse " und dürfe deshalb in Entsprechung mit dem Expedition Act direkt in der letzten Instanz verhandelt werden . <eos>
Mit rund drei Millionen Transaktionen hat sich die Geschäftsaktivität allerdings gegenüber dem zweiten Quartal nicht weiter erhöht . <eos>
Das Depot- und Einlagevolumen habe sich im dritten Quartal auf 11,2 Milliarden Euro erhöht und liege damit rund 180 Prozent über dem Wert des Vorjahreszeitraums . <eos>
Hielt sich der Softwarekonzern Microsoft noch Mitte der neunziger Jahre mit Geld- und Sachspenden an politische Institutionen und Organisationen stark zurück , so ist er in den letzten Jahren zu einem der größten Spender in der US-amerikanischen Politik avanciert . <eos>
Nun ist es in den USA den Parteien verboten , Geld von Lobbygruppen oder Unternehmen für Wahlkampfzwecke einzusetzen . <eos>
Mehrheitsführer Trent Lott , der im Kartellprozess gegen Microsoft für den Softwarekonzern Partei ergriffen hatte , soll unter anderem den Windows-Hersteller bedrängt haben , seinen Parteifreund zu unterstützen . <eos>
Verantwortlichkeit impliziere Wahlmöglichkeiten , aber ein Abblocken mache aber jegliche Wahl unmöglich - damit ist in den USA die Einführung von Internet-Filtern einer Kritik ausgesetzt , die der analog ist , die bei der Vorstellung der Filter-Software der Internet Content Rating Association ICRA in Deutschland geäußert wurde . <eos>
Zwar sind diese nicht genau bekannt , aber auf jeden Fall ist die Öffnung des Kabelnetzes , über die Time Warner mit den ISPs verhandelt , eine notwendige Bedingung für die Genehmigung der Fusion . <eos>
Man spekuliert ebenfalls darüber , dass die FTC verlangt habe , die Internet-Dienstleistungen eines AOL-Konkurrenten vor den AOL-Diensten über das Netz von Time Warner anzubieten . <eos>
Der US-Telekommunikationskonzern AT&T hat am gestrigen Mittwoch den Plan bekannt gegeben , seine Tochtergesellschaft Liberty Media vollständig aus dem Konzern auszugliedern und als unabhängige Gesellschaft im zweiten Quartal 2001 an die Börse zu bringen . <eos>
Diese müssten neue Geschäftsmodelle entwickeln , mit denen sie auch im Internet Geld verdienen könnten . <eos>
Beobachter hatten geargwöhnt , viele Kunden würden den Kauf neuer Rechner aus Angst vor möglichen Computerproblemen auf das Jahr 2000 verschieben . <eos>
Rückläufige Zahlen werden unter anderem für IBM prognostiziert ; bei Big Blue sei mit einem Umsatzrückgang um 100 Millionen US-Dollar auf 25 Milliarden Dollar zu rechnen . <eos>
Bislang waren Bertelsmann und AOL jeweils zu 50 Prozent an dem europäischen Online-Dienst beteiligt . <eos>
Zwar trat er auch gleich Gerüchten entgegen , er wolle Bertelsmanns Anteile an AOL Europe verkaufen , über den Mangel an potenten Interessenten konnte er sich aber zu keinem Zeitpunkt beklagen . <eos>
Mit der Time-Warner-Gruppe hat sich AOL einen der schärfsten internationalen Konkurrenten von Bertelsmann ins Boot geholt . <eos>
Konnte Bertelsmann vor dem Deal noch darauf hoffen , zum exklusiven Content-Provider für AOL zu avancieren , so mussten die Gütersloher diese Hoffnung nach Bekanntwerden der Fusion aufgeben . <eos>
In das Gerangel um die Fusion von Fraunhofer-Gesellschaft ( FhG ) und GMD hat sich gestern das Forschungsministerium eingeschaltet und die Leitungsgremien von FhG und GMD zur Krisensitzung nach Berlin bestellt . <eos>
In der so genannten futurecomlounge sollen die Produktpräsentationen aber nicht in gewohnter Messeatmosphäre stattfinden , sondern sie sollen in ein multimediales Entertainmentprogramm eingebunden werden . <eos>
Ob die CeBIT Home auch in Zukunft in Leipzig stattfinden werde , wolle man aber erst nach der diesjährigen Ausstellung entscheiden . <eos>
Bei der ersten großen internationalen Konferenz zur Bekämpfung von Computer-Verbrechen hatten Vertreter aus Wirtschaft , Politik und Verwaltung seit Montag eine gemeinsame Strategie erarbeiten wollen . <eos>
Die Ergebnisse des Treffens sollen Ende Juli den Staats- und Regierungschefs der G8-Gruppe bei deren nächsten Treffen auf der japanischen Insel Okinawa vorgelegt werden . <eos>
Die Zeitungsgruppe WAZ ( Westdeutsche Allgemeine Zeitung ) und das österreichische Medienunternehmen Libro haben eine Zusammenarbeit für den Online-Bereich im deutschsprachigen Raum vereinbart . <eos>
Der Deal soll mit zwei Gesellschafterdarlehen der WAZ für die Deutschland-Expansion von Lion.cc in Höhe von insgesamt 90 Millionen Mark eingeleitet werden ; außerdem will die WAZ in ihren Medien Werbeleistungen für insagesamt 50 Millionen Mark zur Verfügung stellen . <eos>
Lion.cc soll in Kürze an die Börse gebracht werden . <eos>
Der Online-Medienhändler hatte zuletzt von sich Reden gemacht , als er ankündigte , sich trotz bilateraler Vereinbarungen zwischen Deutschland und Österreich nicht mehr an die Buchpreisbindung halten zu wollen . <eos>
Die Entscheidung des japanischen Patentamts bezieht sich auf das ursprüngliche CDMA-Patent , das Qualcomm 1986 in den USA angemeldet hatte und in Japan seit 1998 registriert ist . <eos>
Das europäische Patentamt hat einerseits ein Patent auf ein Verfahren bestätigt , mit dem die Übertragungskapazität von CDMA-Systemen erhöht werden kann , andererseits bescheinigte die Behörde den Patentschutz für ein Verfahren zur akustischen Überwachung einer Fax- oder Modem-Verbindung , in der CDMA zum Einsatz kommt . <eos>
Angesichts der aktuellen Patententscheidung kann Qualcomm darauf hoffen , auch mit diesen Firmen Lizenzvereinbarung wie mit Toshiba erreichen zu können . <eos>
Außerdem muss der Elektronik-Konzern aus Tokio für jedes verkaufte CDMA-Gerät einen Obolus an Qualcomm abführen . <eos>
Während die Aktie der Internet-Firma im Juni während der Gespräche mit T-Online ein Hoch von 552 Pence erreichte , kostet ein Anteilsschein von Freeserve jetzt deutlich unter 400 Pence . <eos>
Konnte Novell im dritten Quartal 1999 in diesem Segment noch 52,6 Millionen US-Dollar einnehmen , so waren es im dritten Quartal diesen Jahres nur noch 17,8 Millionen US-Dollar . <eos>
Branchenkenner glauben zu wissen , dass es gerade in dem Bereich der internen Abläufe in letzter Zeit Abstimmungsprobleme zwischen Swisscom und EnBW gegeben habe . <eos>
Nach der 173. Runde ist der erste Abschnitt der Versteigerung der deutschen UMTS-Lizenzen mit der Vergabe einer kleinen Lizenz für jedes der sechs bietenden Unternehmen zuende gegangen . <eos>
Von ursprünglich sieben Bietern haben am Donnerstag alle sechs nach dem Ausstieg von Debitel verbliebenen Telekom-Unternehmen je eine kleine UMTS-Lizenz mit zwei Frequenzpaketen ersteigert . <eos>
Folgende Unternehmen dürfen von 2003 an eine UMTS-Lizenz in Deutschland nutzen : <eos>
Telekom-Chef Ron Sommer hatte zuvor in den Niederlanden und Großbritannien über die Tochterfirma One2One eine UMTS-Lizenz ersteigert , war aber in Spanien leer ausgegangen . <eos>
Der Amerikaner Stephan von Huene ist am 5. September in Hamburg gestorben , er wurde 67 Jahre alt . <eos>
" Nichts ist für uns Frauen sinnlicher als mit den Fingern durch eine dichte Mähne zu fahren . " <eos>
Gegenwärtig streiten sich die Diskutanten im Forum des Abfall-Index darum , ob die beiden Firmen aus dem Zuchthaus auf den Friedhof verschoben werden sollen - requiescant in pacem möchte man ihnen nachrufen und sich darüber freuen , doch noch zu altmodisch für den schnellen Trade mit dem großen Geld zu sein . <eos>
Und wer die Bierseligkeit nicht ausstehen kann , der kann sich in den hohen Norden zu einem Ereignis aus der Sphäre der Philoso-Viehtreiber begeben . <eos>
Zwar hat der Konzern erst am letzten Freitag zum wiederholten Male beteuert , dass er nicht vor Liquiditätsproblemen stehe . <eos>
Das Wall Street Journal führt die Aussagen von Branchen-Insidern an , nach denen Xerox bereits vier bis fünf Milliarden US-Dollar des eingeräumten Maximalkredits von sieben Milliarden US-Dollar in Anspruch genommen habe . <eos>
Für die Kunden der HUK 24 soll sich die Inanspruchnahme der Online-Versicherung durch niedrigere Tarife bei gleichen Leistungen auszahlen . <eos>
Zwar kann man auch bei der HUK-Coburg seit dem letzten Jahr einige Versicherungen online abschließen , allerdings erreichen die Tarife dieser Versicherungen nicht das niedrige Niveau der bei HUK 24 abgeschossenen Verträge . <eos>
Bis dahin werden nach den Berechnungen des Unternehmens Verluste in Höhe von 49 Millionen Mark aufgelaufen sein , die man allerdings bis 2009 wieder durch Gewinne ausgeglichen haben möchte . <eos>
Bis dahin werden nach den Berechnungen des Unternehmens Verluste in Höhe von 49 Millionen Mark aufgelaufen sein , die man allerdings bis 2009 wieder durch Gewinne ausgeglichen haben möchte . <eos>
Das Konsortium Anthill , das in letzter Minute vor Bewerbugsschluss aufgetaucht war , erfüllte einige Zulassungsvoraussetzungen nicht . <eos>
BT ist derzeit mit 20 Prozent an Blu beteiligt und damit hinter dem Unternehmen Autostrade , das 32 Prozent hält , der zweitgrößte Gesellschafter , aber einziges Telekom-Unternehmen im Kreis der Blu-Anteilseigner . <eos>
Nachdem am 17. August zum Ende des ersten Versteigerungsabschnittes die sechs Lizenzinhaber feststanden und tags drauf in einem zweiten Autkionsabschnitt , an dem Viag Interkom nicht mehr teilnahm , die Zusatzfrequenzen versteigert worden waren , konnte sich der Bund über insgesamt knapp 100 Milliarden Lizenzgebühren freuen . <eos>
Die immensen Lizenzkosten sowie die Kosten für den Netzaufbau würden sich sonst auf lange Sicht negativ auf die bislang sehr positiven arbeitsmarktpolitischen Effekte des Wachstums der Telekommunikationsbranche auswirken . <eos>
Die Regulierungsbehörde für Post und Telekommunikation ( RegTP ) hatte schon nach der Ankündigung von Mobilcom gegen die Lizenzgebühren gerichtlich vorgehen zu wollen mit Unverständnis reagiert . <eos>
Mit der Teilnahme an der Auktion hätten sich die Bieter auch mit den Modalitäten der Lizenzvergabe einverstanden erklärt . <eos>
Der Chiphersteller Intel , der in der zweiten Septemberhälfte die Computerbranche durch seine Umsatz- und Gewinnwarnung schockierte , hat im dritten Geschäftsquartal 2000 einen Nettogewinn von 2,51 Milliarden US-Dollar gemacht . <eos>
Allerdings hat der Kurs von Intel in den letzten sechs Wochen um rund 50 Prozent nachgegeben . <eos>
Die von der International Telecommunication Union ( ITU ) für Systeme nach dem Standard International Mobile Telecommunications-2000 ( IMT-2000 ) vorgesehenen Frequenzen werden zum größten Teil schon für andere Dienste genutzt . <eos>
Die ITU hat zur Nutzung durch IMT-2000-Systeme in erster Linie das Frequenzband zwischen 2500 und 2690 MHz vorgeschlagen , allerdings auch eine ganze Reihe von Ausweichbändern angegeben . <eos>
Die US-Behörden haben neben dem Band zwischen 2500 und 2690 MHz noch das Band zwischen 1710 und 1885 MHz ins Auge gefasst . <eos>
Das Frequenzband zwischen 1,7 und 1,9 GHz wird in den USA vor allem von staatlichen Einrichtungen genutzt , hauptsächlich vom Militär . <eos>
Während man bei vielen militärischen Systemen auf andere Frequenzen ausweichen könnte , ist dies bei Satelliten-Steuerungssystemen , die auf Frequenzen innerhalb des untersuchten Bandes funken , nicht möglich . <eos>
Er forderte die Telekom auf , zusammen mit den anderen Internet-Anbietern in Deutschland an einer konstruktiven Umsetzung der Flatrate-Entscheidung zu arbeiten . <eos>
Zu den Gerüchten über einen solchen Aktiendeal war von Mannesmann allerdings kein Kommentar zu erhalten . <eos>
Vom Computer werden die Video- und Distanzsignale in elektrische Impulse umgesetzt und an 68 Platinelektroden weitergeleitet . <eos>
Selbst bei kontinuierlicher Weiterentwicklung könne man jedoch nicht damit rechnen , dass das Dobelle-Auge in absehbarer Zeit für komplexe Tätigkeiten wie etwa das Autofahren ausreiche . <eos>
Es liegt deshalb nahe , dass sich Napster auch in den Prozessen gegen Metallica und Dr. Dre nicht hinreichend damit verteidigen kann , dass das Unternehmen für sich den Status eines Service-Providers in Anspruch nimmt . <eos>
Dieses Kinderschutzgesetz ist am 21. April in Kraft getreten und verlangt von den Betreibern von Web-Sites , die sich an Kinder unter 13 Jahren richten , dass sie sich nach bestimmten Datenschutzrichtlinien bei der Erstellung von Nutzerprofilen richten . <eos>
Schon im Juni hatte der US-Internetexperte Richard Smith in einer Anhörung vor dem Senat darauf hingewiesen , dass die Betreiber von sensiblen Web-Sites oft allzu lax mit dem Datenschutzrecht umgehen . <eos>
Zur Information von Kindern und Eltern über die Datenschutzbestimmungen hat die FTC kindergerechte Informationsseiten ins Internet gestellt . <eos>
Und was mit einem solchen Unternehmen auf absehbare Zeit passiert , dürfte nicht schwer zu erraten sein . <eos>
Amazon scheint langsam nicht mehr daran vorbei zu kommen , die Prioritäten zwischen Wachstum und Profitablität zugunsten der letzteren zu verschieben . <eos>
Vor Steuern werde man damit schon im nächsten Jahr schwarze Zahlen schreiben können , mit Nettogewinnen rechnet McMaster im Jahr 2002 . <eos>
Jetzt werde man zusammen mit dem zweiten E-Plus-Gesellschafter der amerikanischen Gesellschaft BellSouth die 22,5 Prozent der Lizenzsumme übernehmen werde und der an KPN Mobile beteiligten japanischen Mobilfunkgesellschaft NTT DoCoMo ohne Unterstützung aus Hongkong ein UMTS-Netz aufbauen . <eos>
Diesen werde man zunächst innerhalb des Konzerns andere Arbeitsplätze anbieten , im Laufe der nächsten Jahre sollten aber 2.000 Stellen innerhalb des Konzerns abgebaut werden . <eos>
Für den Kunden würde sich durch die Umstrukturierung nichts ändern . <eos>
Nach der Übernahme der Kontrolle über Telekommunikationsgesellschaften in Irland und den Niederlanden haben der deutsche Energiekonzern E.ON und BT gestern erst bekannt gegeben , dass E.ON seine Anteile an Viag Interkom in der ersten Hälfte des nächsten Jahres an BT abgeben kann . <eos>
Allerdings würden sich die Kartellbehörden einen solchen Zusammenschluss sicherlich sehr genau ansehen ; spätestens seit der gescheiterten Fusion von Worldcom und Sprint ist fusionswilligen Unternehmen klar , dass sie ihre Pläne nicht immer ohne Weiteres in die Tat umsetzen können . <eos>
In Zukunft sollen alle zum Bertelsmann-Konzern gehörenden Firmen in Europa Inhalte für das Portal von Lycos Europe liefern . <eos>
Der Medienkonzern aus Gütersloh ist mit rund 27 Prozent an Lycos Europe beteiligt , größter Anteilseigner ist die US-Muttergesellschaft Lycos Inc. mit einem Anteil von knapp 44 Prozent . <eos>
Die Aktie von Sprint Fon ist seit Mitte Juni als sie über 60 US-Dollar kostete um mehr als die Hälfte gefallen und schloss gestern nach einem Verlust von 0,63 US-Dollar bei 23,19 US-Dollar . <eos>
Auch der Kurs von AOL , dessen Geschäftsbericht nach Börsenschluss in den USA erwartet wird , geriet im morgentlichen Handel unter Druck . <eos>
Kurz darauf wurde in einem Bürogebäude in die Räume von Microsoft eingebrochen . <eos>
Auf den Laptops sollen sich vertrauliche Informationen über Zuwendungen von Microsoft befunden haben , über die man kurze Zeit später in Zeitungsartikeln lesen konnte . <eos>
Das Joint-Venture Wind wurde im Dezember 1997 ins Leben gerufen ; allerdings war die Atmosphäre zwischen den Gesellschaftern seit dem letztlich gescheiterten Fusionsversuch der Deutschen Telekom mit der Telecom Italia empfindlich gestört . <eos>
In wenigen Wochen startet die Versteigerung der UMTS-Lizenzen in Italien - und die Telekom will auf jeden Fall in Italien als UMTS-Anbieter auftreten . <eos>
Der österreichische Mediengroßhändler Libro hat gleichsam in ein Wespennest gestochen , als er sich im Juni dazu entschloss , über seine Online-Tochter Lion.cc Bücher weit unter dem Verlagspreis anzubieten . <eos>
Die Preisbindung ist nur dann auf sie anwendbar , wenn sich aus objektiven Umständen ergibt , dass diese Verlagserzeugnisse allein zum Zweck ihrer Wiedereinfuhr aus Deutschland ausgeführt worden sind , um die nationale Preisbindung zu umgehen . " <eos>
Während sich Libro nun auf die Preisbindungsbefreiung für reimportierte deutsche Bücher beruft , behaupten die deutschen Verleger , dass es sich bei Libros Agieren um die nicht zulässige Umgehung der Buchpreisbindung handele . <eos>
In den nächsten Tagen werden auch Verantwortliche von AOL und Time Warner in Brüssel erwartet . <eos>
An Arris Interactive ist Nortel mit 81,25 Prozent beteiligt , Antec hält die restlichen 18,75 Prozent . <eos>
Die ASCAP bietet Webcastern Lizenzen für die Stücke der von ihnen betreuten Musiker und Verlage an , für die Gebühren in Abhängigkeit von den Umsatz gezahlt werden müssen den die Webcaster mit Werbung auf ihren Seiten erwirtschaften . <eos>
Im Gegensatz dazu kann die ASCAP schon jetzt mit einer getesteten Lösung aufwarten . <eos>
Allerdings konnte Big Blue aufgrund strenger Kostenkontrolle mit besseren Profitzahlen abschließen als befürchtet . <eos>
Er führt den Umsatzrückgang darauf zurück , dass viele Kunden gegen Ende des letzten Jahres keine Dienste von IBM in Anspruch genommen hätten , da sie mit der Suche nach Y2K-Bugs in den vorhandenen Systemen beschäftigt gewesen wären . <eos>
Den 100 Mitarbeitern , die in Frankfurt in Vertrieb und Verwaltung arbeiteten , wollen Siemens oder Bosch neue Arbeitsplatzangebote machen . <eos>
Außerdem betonte Buch.de , dass man sich in gutem Einvernehmen von Urban trenne , ein Zusammenhang zwischen dem Ausscheiden Urbans und den Iliquiditätsgerüchten um Buch.de bestehe nicht . <eos>
Zwar sei das Xetra-System durch Redundanzen gegen Hardware-Ausfälle geschützt , der Fehler vom Dienstag habe sich aber durch die permanente Spiegelung des Primärsystems auch auf das Sekundärsystem übertragen und habe einen kompletten Stopp des Systems notwendig gemacht . <eos>
Zwar sei das Xetra-System durch Redundanzen gegen Hardware-Ausfälle geschützt , der Fehler vom Dienstag habe sich aber durch die permanente Spiegelung des Primärsystems auch auf das Sekundärsystem übertragen und habe einen kompletten Stopp des Systems notwendig gemacht . <eos>
Auf den zentralen Server in Frankfurt läuft das Xetra-Backend , mit dem die Xetra-Frontends über ein von der Börsengruppe bereitgestelltes TCP/IP-Netz oder das Internet kommunizieren können . <eos>
Durch den Einsatz einer frei programmierbaren Schnittstelle deren Spezifikation die Börse auf ihren Internetseiten offenlegt kann das Xetra-Frontend zu einem System ausgebaut werden an das die Xetra-Teilnehmer beliebige Anwendungen anschließen können . <eos>
Universal ist der letzten der fünf großen Musik-Konzerne , die im Januar wegen des Dienstes My.MP3.com geklagt hatten . <eos>
Neben der Sicherung der eigenen Liquidität will der Softwarehersteller mit diesem Verkauf die angekündigte Konzentration auf das Kerngeschäft forcieren . <eos>
Ericsson hat deshalb ein Restrukturierungsprogramm angekündigt , mit dem der Konzern im Handy-Bereich massiv Kosten sparen möchte . <eos>
Auf Druck der US-Wirtschaft hatte die Clinton-Regierung im Januar einen Entwurf für neue Exportbestimmungen vorgelegt , der Wettbewerbsnachteile von US-Firmen auf den internationalen Märkten für Kryptographie-Software beseitigen sollte . <eos>
Nach einer intensiven Diskussion dieses Entwurf wurde am 17. Juli die Einarbeitung weiterer Änderungen angekündigt . <eos>
Wesentlichste Neuerung ist , dass die Bestimmungen jetzt ohne besondere Genehmigung der US-Exportbehörde Bureau of Export Administration BXA die Ausfuhr jeglicher Verschlüsselungs-Software auch in die Länder der Europäischen Union sowie nach Australien Japan Neuseeland Tschechien Ungarn Norwegen Polen und in die Schweiz erlauben . <eos>
Lediglich eine Klassifikation muss für jedes Krypto-Produkt das exportiert werden soll beim BXA beantragt werden . <eos>
Ohne Blu hätten fünf Lizenzen an fünf Bewerber vergeben werden müssen . <eos>
" Insbesondere für Lehrer die sich den neuen Herausforderungen des integrativen Einsatzes neuer Medien im Unterricht stellen müssen wollen wir die steuerrechtlichen Steine aus dem Weg räumen " , sagte Baden-Württembergs Finanzminister Gerhard Stratthaus in der Begründung des Antrags . <eos>
Die Kommission hat betroffene Institutionen und Unternehmen , die Öffentlichkeit und die Mitgliedstaaten aufgefordert , sich bis 15. Dezember 2000 zu einem Sondierungspapier der Kommissionsdienststellen zu äußern . <eos>
Über die Patentierbarkeit von Software ist in letzter Zeit intensiv diskutiert worden . <eos>
" Wer Schritte zur Ausweitung des Patentschutzes in der Softwarebranche unternimmt , kann nicht für sich in Anspruch nehmen , dass er sich dabei auf fundierte wirtschaftliche Daten stützt " . <eos>
Im November 2000 wird in München eine Regierungskonferenz stattfinden , auf der auch darüber zu entscheiden sein wird , ob Computerprogramme von der Liste der nach dem EPÜ nicht patentfähigen Sachen zu streichen sind . <eos>
Über das weitere Schicksal beider Forschungseinrichtungen wird in den nächsten Tagen entschieden . <eos>
Aus der Übernahme von Lycos durch Terra ging der Gütersloher Riese , der mit 27 Prozent an Lycos Europe beteiligt ist , als " strategischer Partner " von Terra Lycos für Inhalte und E-Commerce hervor . <eos>
Zum Auftakt der Konferenz wurden die Teilnehmer mit Protesten von Greenpeace gegen ein erteiltes Patent auf Embryonen konfrontiert das ein Verfahren zur Isolation und Züchtung embryonaler Zellen von Menschen und Tieren zur Erzeugung so genannter Chimären also Mischwesen aus Tier und Mensch umfasst . <eos>
In Deutschland sei die Verwertung durch das Embryonengesetz verboten . <eos>
Derzeit besetzt BMG mit rund 11,9 Prozent Anteil am internationalen Musikmarkt zusammen mit der Warner Music Group Platz vier , während EMI mit 12,9 Prozent auf Platz drei kommt . <eos>
Time Warner Cable , die Betreibergesellschaft für das US-Breitbandkabelnetz von Time Warner , hat gestern die Unterzeichnung eines Vertrages bekanntgegeben , in dem die Bedingungen geregelt sind , unter denen der Internet-Provider EarthLink seine Dienste über das Kabelnetz von Time Warner anbieten kann . <eos>
Die Frist , innerhalb derer die FTC über die Fusion entscheiden muss , wurde noch einmal um zwei Wochen verlängert . <eos>
Der Sprecher zeigte sich zuversichtlich , dass die Gespräche schon innerhalb der nächsten Wochen zu einem positiven Abschluss kommen werden . <eos>
In den Bereichen Brokerage und Online-Banking will die Deutsche Bank mit AOL Europe kooperieren . <eos>
Ziel der Einrichtung dieser Fonds , an denen neben der Deutschen Bank vor allem Industrieunternehmen beteiligt sein sollen , sei es , durch Investitionen in erfolgversprechende Internet-Firmen dem Wandel zum E-Business in Europa und Asien einen Impuls geben . <eos>
Bundesbildungsministerin Edelgard Bulmahn hat gestern in Berlin das Förderprogramm " Neue Medien in der Bildung " vorgestellt , in dessen Rahmen die Bundesregierung die Entwicklung von Bildungssoftware mit insgesamt 400 Millionen Mark fördern will . <eos>
" Wir werden zeigen , dass wir bald auch im E-Business an vorderster Stelle stehen " , sagte Schrempp . <eos>
Im IT-Dienstleistungssektor ist DaimlerChrysler vor allem durch das Debis-Sytemhaus repräsentiert . <eos>
Während die Konkurrenzsituation , die die Liberalisierung des Telekommunikationsmarkts ermöglicht hat , im Bereich des Mobilfunks , der Auslands- und der Ferngespräche in der Zeit von Januar 1996 bis April 2000 zu einer Preissenkung von gut 50 Prozent geführt habe , seien in der gleichen Zeit die Preise für Ortsgespräche insgesamt um zehn Prozent gestiegen . <eos>
Vor allem für die Preisentwicklung im Bereich des Internetzugangs , der in der Regel über den Ortsnetzbereich geschieht , habe dies negative Auswirkungen . <eos>
Unter dem Eindruck des guten Ergebnisses , das auch von Analysten in den höchsten Tönen gelobt wurde , ging der Kurs des Sun-Wertpapiers vom Vortagsschluss bei 93,9 US-Dollar um 4,4 Prozent auf 98 US-Dollar hoch . <eos>
Bei elektronischer Übermittlung darf ebenfalls verordnet werden , dass landesrechtlich vorgegebene Pflichten zum persönlichen Erscheinen außer Kraft zu setzen sind . <eos>
Elektronische Verfahren dürfen dem Gesetz entsprechend zukünftig in den Bereichen Meldewesen Bauwesen Schulwesen Hochschulwesen kommunales Steuer- und Abgabenrecht Umweltschutz Statisitk im Landesbereich und Wahlrecht zur Anwendung kommen . <eos>
Vor allem T-Mobil sah sich massiver Kritik aus den Reihen seiner Konkurrenten ausgesetzt , da die Mobilfunktochter der Deutschen Telekom am Längsten an der Strategie festhielt , durch den Erwerb einer großen Lizenz einem Konkurrenten den Marktzutritt in Deutschland zu verwehren . <eos>
Netzwerkausrüster und Wirtschaftspolitiker freuen sich natürlich über die Investitionen , die nach dem Lizenzerwerb jetzt in den Aufbau einer Netz-Infrastruktur getätigt werden müssen . <eos>
Aber nach Meinung vieler Banker werden die Unternehmen verstärkt auf den Dollar-Markt ausweichen . <eos>
Das änderte sich allerdings radikal , als deutlich wurde , dass die Lizenzsumme in Deutschland doch noch in schwindelerregende Höhe klettern würde . <eos>
Vor allem CDU-regierte Bundesländer und Bayern halten Eichel diese Erwartungen von Ausfällen in Milliardenhöhe vor , für die sie Ausgleichszahlungen vom Bund fordern . <eos>
Das Unternehmen ist erst im letzten Jahr durch den Zusammenschluss der ehemals staatlichen Telekommunikationsgesellschaften Telus mit Sitz im Bundesstaat Alberta und BC TEL mit Sitz in British Columbia entstanden . <eos>
Die US-Telefonriese Verizon ist mit 26,6 Prozent an Telus beteiligt , während die US-Mobilfunkfirma Nextel und Motorola Canada Großaktionäre bei Clearnet sind . <eos>
Pfeil muss ein Gutachten über die finanzielle Situation des Frankfurter Unternehmens erstellen , auf dessen Grundlage das Gericht über die Eröffnung eines Insolvenzverfahrens entscheiden wird . <eos>
Zu den Problemen mit dem Investor Costingham , mit dem Gigabell nach eigenen Angaben eine Kapitalerhöhung über 48 Millionen Mark vereinbart hatte , konnte Pfeil noch nichts Definitives sagen . <eos>
Der neu berufene Aufsichtsrat um Markus Ross ist nach Informationen der Financial Times Deutschland inzwischen nach Differenzen mit dem Vorstand schon wieder zurückgetreten . <eos>
Die Lizenz werde aus Eigenmitteln , die aus der Beteiligung von France Telecom resultierten , und über Bankkredite finanziert . <eos>
Am Montag zwischen 15 und 16 Uhr sind die drei deutschen Kandidaten auf dem Tagesspiegel-Podium zu beobachten das per Live-Stream auch im Internet verfolgt werden kann . <eos>
Am Montag zwischen 15 und 16 Uhr sind die drei deutschen Kandidaten auf dem Tagesspiegel-Podium zu beobachten , das per Live-Stream auch im Internet verfolgt werden kann . <eos>
Die Nordamerika-Kandidaten wurden indessen vom Berkman Center für den 2. Oktober eingeladen . <eos>
Der bisherige Eigentümer von 75 Prozent der Anteile , die staatliche Österreichische Industrieholding AG ( ÖIAG ) , hatte wegen des schwierigen Börsenumfeldes für Telekom-Aktien nur 25,8 Prozent der Anteile statt der ursprünglich geplanten 28 Prozent angeboten . <eos>
Nach der jüngsten Privatisierung wird der Staat über die ÖIAG noch 44,4 Prozent des Aktienkapitals kontrollieren . <eos>
" Viele Unternehmen , die Software vom Massenmarkt kaufen , wachen angesichts der Kosten , die das Gesetz für sie mit sich bringen würde , langsam auf " , kommentierte dies Gail Hillebrand gegenüber der Los Angeles Times . <eos>
Er soll im ersten Halbjahr 2001 in den Handel kommen und dann rund 1000 Euro kosten . <eos>
Knorr führte hier vor allem das Dresdner Infineon-Werk an , in dem seit kurzem Speicherchips aus 300-Millimenter-Wafern gefertigt werden . <eos>
Weiterhin wolle AOL Europe den Lehrern ohne Entgelt Schulungsmaterial und eine Hotline zur Verfügung stellen . <eos>
Für die Grundgebühr von 9,90 Mark und eine zusätzliche Pauschale von 10,00 Mark werde AOL den Schülern täglich eine Stunde AOL ohne weitere Kosten anbieten , also ohne zusätzliche Online-Gebühren und auch ohne Telefongebühren . <eos>
Schulen dürfen den Online-Dienst ohne Gebühren benutzen , kündigte Schmidt an - vermutlich wird sie die Deutsche Telekom allerdings für die Nutzung von AOL nicht von den Telefongebühren befreien . <eos>
Der größte österreichische Medienverkäufer , die Libro AG , hat angekündigt , dass ihre Online-Tochter LION.cc zum 1. Juli für Online-Shopper die Buchpreise deutlich senken wird . <eos>
Wie die Pressebeauftragte von LION.cc , Claudia Conrad , auf Nachfrage von c't mitteilte , hat sich Libro bei der EU-Kommission über die Zulässigkeit der Preissenkungen rückversichert . <eos>
Wie die Pressebeauftragte von LION.cc , Claudia Conrad , auf Nachfrage von c't mitteilte , hat sich Libro bei der EU-Kommission über die Zulässigkeit der Preissenkungen rückversichert . <eos>
Wegen des heutigen Feiertags in einigen Bundesländern war vom Börsenverein des Deutschen Buchhandels bislang kein Kommentar zu der Ankündigung Rettbergs zu erhalten . <eos>
Im Zeitraum von 2000 bis 2003 will das Ministerium das Projekt mit 11,2 Millionen Mark fördern . <eos>
Viele Unternehmen des Neuen Marktes hätten es sich außerdem zum Grundsatz gemacht , die Beschäftigten mit Aktienoptionen direkt am Erfolg zu beteiligen . <eos>
Nvidia hat sich in den letzen Jahren zu einem der Top-Hersteller auf dem Markt für Grafik-Chips entwickelt und arbeitet fleißig daran , seinen Konkurrenten ATI zu überflügeln . <eos>
Aperto wird in Zukunft unter dem Namen Cell Network Germany firmieren . <eos>
In einem ersten Schritt kauft Cell Network 51 Prozent der Anteile an Aperto für 48 Millionen Mark , die restlichen Anteile sollen nach einer erfolgsabhängigen Bewertung an das schwedische Unternehmen veräußert werden . <eos>
Auf Klage des Bundespresseamtes hat das Berliner Landgericht am 10. August entschieden ( Aktenzeichen 16 O 101/2000 ) , dass die Agentur aus Frankfurt die Domain deutschland.de der Bundesregierung zur Nutzung überlassen muss . <eos>
Man sei auf jeden Fall an einer gütlichen Einigung mit Medianet interessiert , werde aber von seinem Anspruch auf die Domain nicht lassen . <eos>
Seine Anwälte seien sehr zuversichtlich , dass sie in der zweiten Runde den Prozess für sich entscheiden würden . <eos>
In den ersten Stunden des Handels konnte sich allein der Biotechnologie-Index der Nasdaq im positiven Bereich halten . <eos>
Anfang der Woche hat der Softwarehersteller Microsoft in einem Schriftstück zu der Anklage der Europäischen Kommission Stellung bezogen in der die EU-Kommission dem Softwarehersteller diskriminierende Lizenzvergabe und die Verweigerung der Weitergabe von Schnittstellen-Informationen vorwirft . <eos>
Wettbewerbskommissar Mario Monti begründete diesen Schritt damit , dass man es nicht dulden könne , " dass eine beherrschende Stellung auf einem Markt durch wettbewerbsfeindliche Methoden und unter dem Vorwand des Schutzes von Urheberrechten auf angrenzende Märkte ausgeweitet wird " . <eos>
Dem Vernehmen nach war es - neben anderen - wieder das Unternehmen Sun , das sich bei der EU-Kommission über Microsoft beschwerte , diesmal speziell im Zusammenhang mit der damals bevorstehenden Markteinführung von Windows 2000 . <eos>
Auch in diesem Fall lautete der Vorwurf , dass Microsoft wichtige Informationen zurückhalte , ohne die die Serversoftware anderer Hersteller nicht mit Windows 2000 zusammenarbeiten könne . <eos>
Dem Auskunftsersuchen der Kommission versprach Microsoft bestmöglich nachzukommen , wies aber die Vorwürfe , aufgrund derer das Ersuchen an die Firma gerichtet worden war , zurück . <eos>
Man habe auf Suns Anfrage nach technischen Informationen sogar ein Entwicklerteam zu dem Konkurrenten geschickt , das die gewünschten Informationen habe überbringen sollen - aber Sun habe den Termin dann nicht wahrgenommen . <eos>
In den USA wurde Microsoft für schuldig befunden , sein Monopol im Markt für PC-Betriebssysteme mit illegalen Mitteln verteidigt zu haben . <eos>
Außerdem werde man seine Benutzer über alle Neuigkeiten auf dem Laufenden halten . <eos>
Hohe Prozesskosten und die schwindende Aussicht , vor Gericht gegen die Labels zu gewinnen , dazu eine generell gestiegene Zurückhaltung von Investoren , sich bei Internet-Unternehmen zu engagieren , ließen der Tausch-Börse praktisch keine andere Wahl , als einen Neuanfang in ruhigerem Fahrwasser zu versuchen . <eos>
Rechercheanfragen , die von einem Rechner einer Mitgliedsuniversität über das weltweite Netz abgeschickt werden , gelangen zunächst zum so genannten Request Manager ( RM ) , einer Software , die auf einem Server der LC in Washington läuft . <eos>
Napster soll in Zukunft zur Übertragung eines Files jeweils denjenigen Weg wählen , der die kürzesten Transferzeiten verspricht . <eos>
Die Verantwortlichen von Napster hatten sich wegen des Problems der blockierten Uni-Bandbreiten an verschiedene Hochschulen gewandt , unter anderem auch an die Indiana University . <eos>
Die Web-Agentur Pixelpark , von deren Anteilen Bertelsmann knapp 60 Prozent hält , will die schwedischen Agenturen Mandator und Cell Network für etwa 2,4 Milliarden Euro in Aktien übernehmen . <eos>
Der Chef des Internet-Unternehmens , David Lord , teilte gestern mit , dass Toysmart am Freitag um Mitternacht Ortszeit sein Geschäft eingestellt habe . <eos>
Man habe in den vergangenen Tagen versucht , Toysmart mit einem neuen Geschäftskonzept in ein Business-to-business-Unternehmen umzuwandeln . <eos>
KBkids.com berichtete letzte Woche von Entlassungen , der Kurs von Firmen wie Smarterkids.com und eToys ist in den letzten sechs Monaten um über 80 Prozent gefallen . <eos>
Aber gerade die klassischen Medienkonzerne haben in letzter Zeit lernen müssen , dass im Internet nach neuen Reglen gespielt wird . <eos>
Ein Vorschlag für die Änderung des Signaturgesetzes zur Anpassung an die EU-Richtlinie solle innerhalb der nächsten Wochen im Kabinett beraten werden , sagte die Sprecherin . <eos>
Sie stellen aber im europäischen Wirtschaftsraum , im dem beim grenzüberschreitenden Handel die Gesetze des Landes gelten , in dem der Händler seinen Sitz hat , eine klare Benachteiligung deutscher Handelunternehmen dar . <eos>
Zielvorstellung ist eine Regelung , bei der Aktionäre ihre Mitbestimmungsrechte weltweit per Internet ausüben können . <eos>
Einen konkreten Zeitrahmen zur Realisierung der Gesetzesvorhaben gebe es zwar noch nicht , die Gesetzesinitiativen sollten aber noch in der laufenden Legislaturperiode auf den Weg gebracht werden , betonte Müller . <eos>
Außerdem fanden die Computerspezialisten vom IITRI diverse Programmierfehler , über die sie das FBI in Kenntnis setzten . <eos>
" Was mich überrascht ist nicht die Tatsache , dass das Untersuchungs-Team vor den Journalisten den Daumen über Carnivore hob , sondern dass sie erwarten , dass irgendjemand außerhalb der Regierung diesen Bericht ernst nimmt " , sagte Barry Steinhardt von der ACLU . <eos>
DoCoMo ist weltweit führend bei der Entwicklung von Techniken , die in den Mobilfunknetzen der dritten Generation zum Einsatz kommen sollen . <eos>
Wir werden vielleicht kurze Clips von 10 oder 15 Sekunden Länge und Ausschnitte aus Musikstücken anbieten , die sich die Leute dann aber zum Download zuhause über ihren PC oder Fernseher kaufen müssen . " <eos>
In der vergangenen Woche kursierten Berichte , Mannesmann-Chef Klaus Esser habe sich durch die Übernahme des 40%-Aktienpakets von Vivendi Unterstützung bei der Abwehr der feindlichen Übernahme durch Vodafone AirTouch erhofft . <eos>
Zu jüngsten Meldungen über Kooperationspläne von Mannesmann und AOL wollte man in Düsseldorf nicht Stellung beziehen . <eos>
Im letzten Jahr waren 60 Prozent der neu hinzugekommenen Internet-Benutzer in den USA Frauen , die Anzahl weiblicher Benutzer hat sich in den letzten zweieinhalb Jahren in den USA annähernd verdreifacht . <eos>
NTT DoCoMo hatte kürzlich mitgeteilt , dass der Konzern 15 Prozent am niederländischen Unternehmen KPN Mobile für bis zu fünf Milliarden Euro erwerben wird . <eos>
In sein Inhaltsangebot hat AOL nach eigener Auskunft spezielle Bereiche für Schüler und Lehrer integriert . <eos>
Die Industriellen , unter ihnen der Präsident der Vereinigung indischstämmiger Unternehmer in den USA , The IndUS Entrepreneurs ( TiE ) , Kanwal Rekhi , halten den Plan , " Gastarbeiter aus Indien als billige Arbeitskräfte auf begrenzte Zeit mit einer Green Card anzuwerben " , nicht für den besten Weg zur Beseitigung des IT-Fachkräftemangels in Deutschland . <eos>
Die Unterzeichner des Briefes schließen mit einer Einladung an deutsche Politiker , sich vor Ort im Silicon Valley einen Eindruck von den Leistungen der indischen Unternehmer zu machen . <eos>
Jetzt hat sich auch der letzte namhafte Vertreter der Spielebranche von einem Auftritt auf der CeBIT Home 2000 , die im Herbst in Leipzig stattfinden wird , verabschiedet : <eos>
Sony gab heute bekannt , dass es seine PlayStation 2 nicht wie geplant im Herbst auf der Messe in Leipzig vorstellen werde . <eos>
Bereits Ende April hatte sich Sun mit der Ankündigung einer leistungsfähigen 3D-Graphikkarte in den Hig-End-Grafikbereich vorgewagt . <eos>
Man hoffe aber , in den nächsten Tagen die Verbindung komplett über SSL realisieren zu können . <eos>
Auch wenn bei der ePost nicht alles von Anfang an funktioniert und die Einrichtung der SSL-Verbindung länger als angekündigt dauert , scheint sich die Post durch ihre offene Informationspolitik und die Tatsache , dass Funktionen - obwohl sie prinzipiell bereits verfügbar sind - erst solange getestet werden , bis sie wirklich zuverlässig laufen , wohltuend von manchen ihrer Konkurrenten im Freemail-Bereich abzuheben . <eos>
Auch wenn bei der ePost nicht alles von Anfang an funktioniert und die Einrichtung der SSL-Verbindung länger als angekündigt dauert , scheint sich die Post durch ihre offene Informationspolitik und die Tatsache dass Funktionen obwohl sie prinzipiell bereits verfügbar sind erst solange getestet werden bis sie wirklich zuverlässig laufen wohltuend von manchen ihrer Konkurrenten im Freemail-Bereich abzuheben . <eos>
Bis vergangenen Freitag waren insgesamt 2,3 Milliarden Euro geboten worden ; die Auktion wurde am heutigen Montag mit einem Endbetrag von rund 2,7 Milliarden Euro abgeschlossen . <eos>
Die Transaktion , die man erst im nächsten Jahr abschließen möchte , soll hauptsächlich in Form eines Aktientausches über die Bühne gehen : <eos>
Die benötigten 828,8 Millionen T-Aktien wird die Telekom neu ausgeben , der Staatsanteil wird damit von derzeit 58,2 Prozent auf 45,7 Prozent fallen . <eos>
Sommer verteidigte den Kaufpreis mit dem Hinweis darauf , dass es keine Möglichkeit gebe , sich mit einem Schnäppchenpreis an einem US-amerikanischen Telekommunikationsunternehmen zu beteiligen . <eos>
Bis 12:00 Uhr am heutigen Donnerstag müssen alle Konzerne , die sich um eine italienische UMTS-Lizenz bewerben wollen , ihre Unterlagen beim italienischen Ministerium für Kommunikation abgegeben haben . <eos>
An Blu ist neben dem Medienunternehmer Silvio Berlusconi British Telecom beteiligt , das Konsortium Ipse steht unter der Führung von Telefonica und Sonera . <eos>
Der Handy-Hersteller Ericsson und der Internetdienstleister UUNet , ein Tochterunternehmen von WorldCom , haben angekündigt , zusammen Dienste auf IP-Basis für Betreiber von Mobilfunknetzen entwickeln und die Migration der mobilen Telefonie auf den IP-Standard vorzubereiten zu wollen . <eos>
Im Unterschied zum derzeit in Europa dominierenden Mobilfunkstandard GSM wird der Mobilfunk der Zukunft nach UMTS-Standard rein paketorientiert arbeiten . <eos>
Ab dem 1. September werden bei den Auslandstarifen zu 30 europäischen Ländern Mobilfunkzuschläge von 29 Pfennig pro Minute erhoben , teilte das Unternehmen am Donnerstag in Bonn mit . <eos>
Zumindest dürfte Unterschleißheim etwa genauso weltstädtisch sein wie Hünfeld , in dem Zuse vor knapp fünf Jahren sein Leben beendete . <eos>
Als echte Weltbürger dürfen wir uns darüber freuen , dass in einer ziemlich kalten und zugigen aber dennoch vernetzten Ecke des globalen Dorfes dem Südpol nach sechs Monaten Nacht vorgestern das erste Mal wieder die Sonne aufgegangen ist . <eos>
Die Webseite , auf der man sich über den Fortgang des Pilotprojekts informieren kann , heißt übrigens www.kitchengate.dk . <eos>
Der Telekommunikationsausrüster Lucent hat Anleger und Analysten mit der Mitteilung geschockt , seine Umsatzzahlen für das vierte Geschäftsquartal 2000 , das am 30. September geendet hat , nachträglich um 125 Millionen US-Dollar nach unten korrigieren zu müssen . <eos>
Die Baden-Württembergischen Grünen haben auf ihrem heute eröffneten virtuellen Landesparteitag in einem Leitantrag des Landesvorstandes den Staat aufgefordert , die Möglichkeit der Partizipation an demokratischen Prozessen über das Internet sicherzustellen . <eos>
Die Stuttgarter Telekommunikationsgesellschaft Debitel hat gegen die Deutsche Telekom ein Missbrauchsverfahren bei der Regulierungsbehörde für Post und Telekommunikation RegTP erwirkt . <eos>
Harald Dörr , Sprecher der RegTP , bestätigte heise online , dass im Rahmen dieses Verfahrens in dieser Woche eine mündliche Anhörung stattfand . <eos>
" Nach unserer Meinung ist der Wiederverkauf im Ortsnetz ebenfalls vom Gesetz erlaubt " , zeigte er sich dem Blatt gegenüber zuversichtlich . <eos>
Zu diesem monatlichen Preis muss die Telekom Festnetzanschlüsse an andere Telefongesellschaften vermieten . <eos>
Die finanziellen Probleme von Hyundai Electronics stammen einerseits aus der Übernahme des Halbleiter-Segments von LG , einem anderen südkoreanischen Konglomerat , mit dem auch hohe Schulden in das Unternehmen kamen . <eos>
Zum anderen hat der in den letzten Monaten kontinuierlich zurückgegangene Weltmarktpreis der DRAM-Chips in den Bilanzen des Konzerns seine Spuren hinterlassen . <eos>
Beim Umsatz aus dem Handel mit Halbleitern konnte TI um 30 Prozent zulegen . <eos>
Sommer gab außerdem bekannt , dass die Telekom die Schweizer Festnetzgesellschaft Multilink , an der sie bislang zu 50 Prozent beteiligt war , vollständig übernommen habe : <eos>
Das enef , dessen Eintragung als Verein derzeit in Berlin beantragt ist , versteht sich nach Aussage seines Sprechers Kilian Lenard als Interessenvertretung deutscher Internet-Unternehmen und soll für sie Lobby-Arbeit in der Politik betreiben . <eos>
Die derzeitige gesetzliche Regelung in den USA sieht vor , dass die US-Regulierungsbehörde Federal Communications Commission ( FCC ) keine Telekom-Lizenzen an ausländische Firmen vergeben darf , die sich zu mehr als 25 Prozent in Staatsbesitz befinden . <eos>
Dies trifft natürlich auf die Deutsche Telekom zu , sie dürfte also wegen ihrer hohen Staatsbeteiligung bei der gegenwärtigen Gesetzeslage keine Probleme von Seiten der Exekutive oder der Legislative der Vereinigten Staaten zu erwarten haben . <eos>
Nach seinem Ausscheiden aus der UMTS-Auktion gab die Firma bekannt , zusammen mit Partnern UMTS-Dienste in Deutschland anbieten zu wollen . <eos>
Zuerst hatte es im Dezember des letzten Jahres zusammen mit Debitel ein Joint-Venture gegründet , um eine UMTS-Lizenz zu ersteigern . <eos>
Swisscom wolle sich von einem Stammhauskonzern zu einer Gruppe operativ selbständiger Gesellschaften entwickeln , teilte das Unternehmen mit . <eos>
Wie die Unternehmen heute mitteilten , wird UUNet seinen Privatkunden über Ibex noch zwei Jahre lang die technische Infrastruktur zur Verfügung stellen . <eos>
Nach ihrem Börsengang am 6. November will die Deutsche Post die derzeit noch in den Konzern integrierte E-Business-Holding in eine eigenständige Gesellschaft umwandeln . <eos>
Bereits im Frühjahr hatte die Post ihre E-Business-Aktivitäten und ihre Beteiligungen an E-Business-Unternehmen in der besagten Holding zusammengefasst . <eos>
In der Holding sind nach Auskunft der Post-Sprecherin derzeit rund 200 Mitarbeiter beschäftigt . <eos>
Die Anwälte der Rockgruppe Metallica und des Rappers Dr. Dre hatten in der ersten Septemberhälfte an rund ein Duzend US-Universitäten die Aufforderung geschickt , Napster aus ihren Campusnetzen zu verbannen . <eos>
Produkte für den Heimanwender sollen erst im nächsten Jahr auf der Home Orbit in Zürich präsentiert werden . <eos>
Noch rund 76.000 Wähler wollen mit von der Partie sein , wenn die Regionen Nordamerika , Lateinamerika , Afrika , Asien/Pazifik und Europa je einen Direktor in das 19köpfige Board der privaten Domain-Wächter wählen . <eos>
Nur Olivier Muron und Jeanette Hofmann hätten sich ohne Einschränkung an einer möglichen Gütersloher Runde beteiligen wollen . <eos>
Bei den Wahlen der sogenannten Supporting Organizations der ICANN die in den vergangenen Wochen je einen ihrer jeweils drei Vertreter für das Direktorium gewählt haben wurde in der Protocol Supporting Organization PSO der Siemens-Mitarbeiter Helmut Schink gewählt . <eos>
Die Geschäftsaufnahme des Joint-Ventures Obi @ Otto , an dem beide Unternehmen jeweils mit 50 Prozent beteiligt sein sollen , ist für den Herbst dieses Jahres angekündigt . <eos>
Ob die Telekom mit ISDN-XXL tatsächlich kostendeckend arbeitet , wird sich nach Ansicht des Präsidenten der Regulierungsbehörde Klaus-Dieter Scheuerle erst aus der Beobachtung des Nutzungsverhaltens erweisen . <eos>
Es sei aber beispielsweise überhaupt kein Problem , dass ein Kunde an AOL mit den Informationen über seine Tarif herantrete und dann ISDN-XXL mit AOL nutzen könne . <eos>
In seiner ersten Internet-Ansprache hat US-Präsident Bill Clinton am Wochenende angekündigt , dass seine Regierung ein zentrales Internet-Portal einrichten wird . <eos>
Clinton führte aus , dass die USA im laufenden Jahr etwa 300 Milliarden US-Dollar in Form staatlicher Unterstützungen ausgeben und für rund 200 Milliarden Dollar Güter und Dienstleistungen einkaufen werden . <eos>
Orange hatte sich mit den Telekommunikationsunternehmen Telefonica aus Spanien und Sonera aus Finland zu dem Konsortium Group 3G zusammengeschlossen , um gemeinsam eine Lizenz für den Mobilfunk der dritten Generation in Deutschland zu erwerben . <eos>
Von den anfangs 12 potenziellen Bietern wurden von der RegTP 11 Bewerber zugelassen ; davon verbleiben nun neun Unternehmen , die an der Auktion teilnehmen . <eos>
Und in diesem Plan waren die Aktien mit knapp 58 US-Dollar angesetzt ; derzeit kostet das Papier von Amazon rund 20 US-Dollar weniger . <eos>
Er hat nämlich die 20 Milliarden Mark , die er durch die Auktion in die Kasse zu bekommen hoffte , bereits fest im Haushalt verplant . <eos>
Der Teilnehmerschwund an der Auktion in den Niederlanden hat dazu geführt , dass statt der erhofften 9,1 Milliarden Euro nur 2,7 Milliarden Euro in die Staatskasse flossen . <eos>
Hier zu Lande müssen die WAP-Kunden immer noch nach Online-Zeit bezahlen . <eos>
Um viel Geld zur Tilgung von Staatsschulden aus der Auktion zu ziehen , könnte man sich für Hans Eichel leicht eine bessere Situation vorstellen . <eos>
Der Brief ist eine Reaktion auf das von Senator Ernest Hollings angestrengte Gesetzgebungsverfahren , die so genannte Holling-Rider-Bill , mit dem der Senator die Übernahme der US-Mobilfunkfirmen Voicestream und Powertel durch die Deutsche Telekom verhindern will . <eos>
Derzeit ist die Bundesregierung noch mit 43,2 Prozent direkt an der Deutschen Telekom beteiligt . <eos>
Nach geltendem Recht sind in den USA Investitionen im Telekommunikationssektor von Firmen , die zu mehr als einem Viertel von Nicht-US-Regierungen kontrolliert werden , nicht erlaubt . <eos>
Nach geltendem Recht sind in den USA Investitionen im Telekommunikationssektor von Firmen , die zu mehr als einem Viertel von Nicht-US-Regierungen kontrolliert werden , nicht erlaubt . <eos>
Viele Analysten sind der Meinung , dass sich in diesem Fall Lucent-Chef Richard McGinn nicht auf seinem Posten wird halten können . <eos>
Lotus hat auch überraschend angekündigt , das Raven-Portal als Integrationskomponente verschiedenster Webanwendungen ab November unter dem Markennamen K-station anzubieten . <eos>
Das Goethe- und Schiller-Archiv Weimar hat ein elektronisches Gesamtverzeichnis erstellt , aus dem detaillierte Informationen zu Handschriften und Drucken der über 15.000 Briefe Johann Wolfgang Goethes über das Internet abgerufen werden können . <eos>
Außerdem seien die Daten zu Handschriften von rund 2.000 Briefen abrufbar , die bislang nur ungenau oder unvollständig nach Konzepten oder frühen Ausgaben im Druck vorlägen , teilte die Stiftung Weimarer Klassik mit . <eos>
Nach unbestätigten Spekulationen an der Börse soll der Preis zwischen 12 und 15 Milliarden Mark liegen . <eos>
Den Umsatz konnte das debis Systemhaus von 4,4 Milliarden Mark 1998 auf knapp 5,75 Milliarden Mark im vergangenen Jahr steigern . <eos>
Während die Aktie am Dienstag bei Börsenschluss 37,63 US-Dollar kostete , ging ihr Preis am Mittwoch um 1,56 US-Dollar nach unten . <eos>
Interessierte können die Software nach einer Registrierung von der Betaseite des Softwareherstellers herunterladen . <eos>
Damit lassen sich beispielsweise Chatsessions in Echtzeit in verschiedene Landessprachen übersetzen . <eos>
Da die Heimanwender draußen bleiben müssen - genauso wie die Messegesellschaft Hannover den Heimbereich aus der CeBIT in die CeBIT Home ausgegliedert hatte , will die Messegesellschaft Basel eine Orbit Home veranstalten - , können sich die Aussteller ganz dem Thema Business-To-Business ( B2B ) widmen . <eos>
Ganz unabhängig von dem Finanzskandal - der auch ein außerordentlich schlechtes Licht auf die Wirtschaftsprüfer von KPMG wirft , die die Bilanzen von L&H abgesegnet hatten - musste L&H die Umsatzerwartungen in den letzten Wochen mehrmals drastisch nach unten korrigieren : <eos>
Viele internationale Investoren würden sich jetzt in ihrer Meinung bestätigt sehen , dass in Belgien auf dem Finanzmarkt Zustände wie in Ländern der Dritten Welt herrschen , beklagt Geert Van de Walle von Delta Lloyd Securities aus Antwerpen . <eos>
Der Umsatz , der in den USA mit Online-Verkäufe erreicht wurde , ist im dritten Quartal 2000 gegenüber dem zweiten Quartal stark angestiegen . <eos>
Der Umsatz , der in den USA mit Online-Verkäufe erreicht wurde , ist im dritten Quartal 2000 gegenüber dem zweiten Quartal stark angestiegen . <eos>
Schon zu Beginn des vierten Quartals des letzten Jahres wurden die Gewinnerwartungen von Börsenanalysten gedämpft : <eos>
Viele Kunden würden aus Angst vor Y2K-Bugs die Anschaffung neuer Systeme auf das Jahr 2000 verschieben . <eos>
Ein Angebot von Systemen , in denen ein AMD-Herz schlägt , hätte Intel bei Herstellern wie Gateway vor ein oder zwei Jahren als Affront aufgefasst . <eos>
Bereits Ende März 1999 hatte das schwedische Marktforschungsinstitut Stelacon eine Sättigung des PC-Markts für Privatanwender im seinen Land festgestellt . <eos>
Für spezielle Anwendungen wie das Abspielen von MP3s und DVDs oder den Zugang zum Internet seien die gegenwärtigen PCs aber nicht ideal , da sie auf solche Anwendungen nicht spezialisiert seien und zum Teil durch teure Zusatzkomponenten aufgerüstet werden müssten . <eos>
In den 90er Jahren des letzten Jahrtausends als sich die auf Intels x86er-Prozessoren aufbauende PC-Architektur längst durchgesetzt hatte wollten die Anwender nichts mehr von Commodore-Produkten ohne Festplatte wissen - die Versuche , mit dem Amiga wieder Boden zu gewinnen , kamen zu spät . <eos>
Der Düsseldorfer Konzern hat heute Pläne bekannt gegeben , zusammen mit der Deutschen Bank gegen Ende des Jahres eine sogenannte Tele-Commerce-Bank gründen zu wollen . <eos>
Wie Sprecher von Mannesmann und der Deutschen Bank auf Nachfrage von c't ausführten , sollen beide Konzerne an dem neuen Geldinstitut gleichberechtigt beteiligt sein . <eos>
Details des neuen Dienstes , etwa mit welchen Kosten er für die Kunden verbunden sein wird , seien noch nicht geklärt . <eos>
Ziel dieser Initiative ist es , Programm-Komponenten wie beispielsweise das Abspielsystem von Xaudio bereitzustellen , die in Multimedia-Anwendungen zum Einsatz kommen und über eine Standardschnittstelle mit einem DRM-System kombiniert werden können . <eos>
Ziel dieser Initiative ist es , Programm-Komponenten wie beispielsweise das Abspielsystem von Xaudio bereitzustellen , die in Multimedia-Anwendungen zum Einsatz kommen und über eine Standardschnittstelle mit einem DRM-System kombiniert werden können . <eos>
Noch in diesem Jahr wolle man sich mit Bildungs- und Ordnungspolitik befassen , sagte Heilmann . <eos>
In der Gruppe Inter-Nordic haben sich nach Angaben der Metabox AG eine Bank , eine Telekommunikationsfirma , ein Medienunternehmen und ein Online-Shop zusammengeschlossen , die in den Ländern Dänemark , Schweden , Norwegen , Finnland und Island tätig sind . <eos>
Für die jetzt bekannt gegebene Vereinbarung haben die Partner eine Laufzeit von zunächst zwei Jahren vereinbart ; die ersten Metaboxen werden den Planungen zufolge im ersten Quartal 2001 geliefert . <eos>
Erst die guten Nachrichten über die Vereinbarung mit Inter-Nordic ließen den Kurs gegen Mittag deutlich nach oben schnellen . <eos>
Die Träger der Börsen Berlin , Bremen , Frankfurt , Hamburg , Hannover , München und Stuttgart haben am letzten Freitag den Gründungsvertrag für die unabhängige Betriebsgesellschaft mit Sitz in Frankfurt bei jeweils gleicher Kapitaleinlage unterzeichnet . <eos>
In kaum einer anderen Branche wurden in den letzten Monaten solche gigantischen Geldmengen verschoben wie im Telekommunikationsbereich . <eos>
Während die Akquisition von Firmen in der Regel zumindest größtenteils durch einen Aktientausch abgewickelt wird , sind die UMTS-Lizenzen in bar zu zahlen . <eos>
Zwar sind bald in allen wichtigen europäischen Märkten die UMTS-Lizenzen vergeben - in Italien und Frankreich den beiden größten Mobilfunkmärkten in denen die UMTS-Lizenzinhaber noch zu bestimmen sind hat vor kurzem das Verfahren begonnen - , aber die glücklichen Gewinner der Lizenzen werden noch einmal ordentlich zur Kasse gebeten werden : <eos>
Der US-Telekommunikationskonzern Worldcom ist gegen das Verbot der EU-Kommission mit der US-Telefongesellschaft Sprint zu fusionieren in die Berufung gegangen . <eos>
Vermutlich in dieser Woche wird das US-Copyright Office , eine Abteilung der Library of Congress ( LC ) , darüber entscheiden , ob die Sender für das Verbreiten von Musik über das Netz zusätzliche Gebühren an die Inhaber der Rechte zu entrichten haben . <eos>
Rundfunksender , die eine solche Statutory License erworben haben , dürfen entsprechend den Lizenzbestimmungen Musik über den Äther ausstrahlen und diese auch - und zwar ohne zusätzliche Gebühren - zur Verbreitung über das Netz per Streaming Media in ihr Internet-Programm integrieren . <eos>
Rundfunksender , die eine solche Statutory License erworben haben , dürfen entsprechend den Lizenzbestimmungen Musik über den Äther ausstrahlen und diese auch - und zwar ohne zusätzliche Gebühren - zur Verbreitung über das Netz per Streaming Media in ihr Internet-Programm integrieren . <eos>
Schon im Frühjahr hatte Bertelsmann-Chef Thomas Middelhoff die Geschäftsstrategie seines Konzern auf den Punkt gebracht : <eos>
Lycos Europe etwa , das am 22. März in den Neuen Markt startete , meldete einfach nur etwa die Hälfte , nämlich 1,04 Millionen Euro , seines Grundkapitals von 2,4 Millionen Euro zur Zulassung an der Börse an . <eos>
Boeing , Lockheed Martin , Raytheon und BAE Systems werden an dem Joint-Venture mit jeweils 18,75 Prozent beteiligt sein . <eos>
Diesem Ziel dient auch das kürzlich vorgestellte Joint-Venture Vizavvi , das Vivendi zusammen mit dem britischen Mobilfunk-Anbieter Vodafone ins Leben gerufen hat . <eos>
Die Abmachung beinhaltet , dass AOL ab Anfang Juni den Sparkassen-Kunden Tarife ohne Grund- und Einwahlgebühr anbietet und neben Informationen zum Online-Banking und einer Homebanking-Software eine spezielle Sparkassen-Version seiner Zugangssoftware zur Verfügung stellt . <eos>
Er möchte ard.de zu dem zentralen Portal im Informationsbereich entwickeln . <eos>
Pleitgen will den Online-Dienst des WDR bis spätestens Januar 2001 mit 30 bis 35 Mitarbeitern aufbauen . <eos>
Zu diesem Zwecke haben der rose Riese und Ben das Konsortium 3G Blue gebildet , an dem Ben mit 50 Prozent und einem Anteil beteiligt ist , die Mobilfunktochter der Deutschen Telekom T-Mobil hält den Rest . <eos>
In Großbritannien konnte die Deutsche Telekom über ihre britische Mobilfunktochter One2One eine UMTS-Lizenz ersteigern , beim Bewerbungsverfahren in Spanien ging sie leer aus . <eos>
Genauso wie in Deutschland könnte die Telekom dann auch in Amerika als Allround-Telekommunikationsanbieter auftreten . <eos>
Ohne Berücksichtigung von Debitel ist der Konzernumsatz um 2,6 Prozent oder 86,17 Millionen Euro zurückgegangen . <eos>
Swisscom kann sich nach dem ersten Halbjahr 2000 über eine Steigerung der Gewinn um 101,5 Prozent auf 1,57 Milliarden Euro freuen . <eos>
Nach einem schwachen Geschäftsjahr 1998 , in dem sich der Konzern mit hohen Verlusten quälen musste , machte er im letzten Geschäftsjahr wieder gute Gewinne . <eos>
Der finnische Provider hat nach Gigabells Angaben im letzten Quartal ein positives Ergebnis erzielt . <eos>
Alternativ könnte i-mode aber auch erst auf dem UMTS-Netz aufsetzen , das E-Plus vermutlich ab dem Jahr 2003 in Betrieb nehmen wird . <eos>
Das kürzlich bekannt gegebene Kooperationsabkommen mit dem Online-Dienst AOL ist ebenfalls Bestandteil der internationalen Expansion , mit der DoCoMo in erster Linie das Verbreitungsgebiet seines i-mode-Dienstes ausweiten will . <eos>
Ohne direkten Hinweis auf die Bemühungen der Europäischen Union um die Top Level Domain .eu hat die Internet Corporation for Assigned Names and Numbers ( ICANN ) die Einführung einer solchen Länderdomain für möglich erklärt . <eos>
Bei einem außerordentlichen Treffen am Dienstag verabschiedeten die Direktoren dazu einen Beschluss , nach dem die zweistelligen Länderdomains auch an Territorien vergeben werden können die nicht in der mit ISO 3166-1 standardisierten Liste der Länderkürzel stehen . <eos>
Seit Jahresbeginn hat sich die Europäische Kommission um eine Anerkennung von .eu als Country Code Top Level Domain ccTLD stark gemacht . <eos>
Offensichtlich soll mit der Koppelung beider Fragen im jetzigen Beschluss über Europas Regierungen Druck auf die Länderregistries ausgeübt werden . <eos>
Der technische Betrieb könne im übrigen vom Registry-Betreiber weiter vergeben werden . <eos>
Unterdessen hat die Domain Name Supporting Organization ( DNSO ) davor gewarnt , im Voraus Domainnamen für neue TLDs anzumelden . <eos>
Wie aus der vorliegenden Stellungnahme Microsofts hervorgeht , in der vor allem Richter Jackson in die Schusslinie gerückt wird , hofft der Konzern auch jetzt wieder auf eine ähnlich günstige Entwicklung . <eos>
Auch Smudo , Mitglied der Gruppe Die Fantastischen Vier und selbst mit seinem Label Four Music als Produzent tätig , hat sich in dieser Diskussion immer wieder zu Wort gemeldet . <eos>
Vielmehr sei Dein Anliegen , dass Du nicht zum Sammelbildchen , zur Gratisdatei degradiert wird . <eos>
Ich habe betont , dass es bei der Ereiferung von Künstlerseite weniger um Geld als auch um eine künstlerische Degradierung geht . <eos>
Auf der anderen Seite ist es erstaunlich mit welcher Aggression die Napsterteilhaber zu Felde ziehen , wenn sich jemand des Source-Codes ihrer Software bedient , um damit eine eigene Musik-Makel-Versionen zu schreiben . <eos>
Ein interessanter grundsätzlicher Aspekt ist die Betrachtung der regionalen Grenzen mit Landesgesetzen , die im Netz nicht ohne weiteres zu ziehen sind . <eos>
Die Beliebtheit von Napster zeigt , dass es einen Markt gibt , online in einem Berg von Musik zu stöbern und von dort gratis ein Stück downzuloaden . <eos>
Es müssen pro Online-Kopie von der Firma Lizenzgebühren an den Kopierschutzpatentinhaber den Kompressionspatentinhaber und natürlich an den Künstler bezahlt werden , ebenso Gebühren für den Online-Zahlungsverkehr-Anbieter . <eos>
MP3.com hat sich inzwischen im Streit um My.MP3.com mit allen fünf großen Musik-Konzernen außergerichtlich geeinigt . <eos>
Und sich mit dem Feind auf geschäftlicher Ebene zu verbünden , ist ein gängiger und seit Jahrhunderten stattfindender Bestandteil der kommerziellen Evolution . <eos>
Du hast Dich in dem schon angeführten Interview gegen eine Verwendung des MP3-Formats in kommerziellen Download-Diensten ausgesprochen , weil MP3 keinerlei Kopierschutzfunktion biete . <eos>
Mit dem Internet ist man nicht einmal mehr auf die Dienste der Musik-Industrie bei der Distribution der Musik angewiesen . <eos>
Bands konnten auch vor der Popularisierung des Internets eigene Plakate drucken , im Jugendhaus um die Ecke spielen , selber Demotapes , Vinyl oder CDs pressen oder pressen lassen und im Eigenvertrieb oder mit Independent-Distributoren unters Volk bringen oder eventuell über Beziehungen ins Radio usw. <eos>
Es gibt Free-Music-Fundamentalisten die argumentieren , dass Bands doch durch T-Shirt-Verkauf , Konzerte usw. im Geschäft wären , und dass gute Musik sich von alleine durch Mundpropaganda promotet . <eos>
Von daher lassen sich viele Sharewaremodelle nicht so ohne weiteres auf Musik übertragen . <eos>
Jetzt will auch Yellout durch Polit-Aktionen für bessere Rahmenbedingungen für Startups kämpfen . <eos>
Gestern Abend hatte die Dienstleistungsplattform , die sich als Fortsetzung der Gelben Seiten im Internet sieht , Politiker der FDP und der SPD sowie Unternehmensvertreter zu einer Podiumsdiskussion in die eigenen Hallen gebeten . <eos>
Vielleicht hatte der Geldgeber , der über die Technologie-Beteiligungs-Gesellschaft TBG eine Tochtergesellschaft der DtA nach eigenen Angaben rund zehn Prozent der im Nemax notierten Startups finanziert hat , im Hinterkopf , dass frisch gegründete Firmen die ersten fünf Jahre in der Regel sowieso nur Schulden machen und daher de facto sowieso keine Steuern zahlen . <eos>
So wusste von Reden von einer Studie seiner Bank zu berichten , für die 4000 deutsche Gemeinden auf ihre Gründerfreundlichkeit hin getestet wurden . <eos>
Hanns-Eberhard Schleyer , Generalsekretär des Zentralverbands des Deutschen Handwerks , machte dagegen den " inflexiblen Arbeitsmarkt " als wichtigsten Stolperstein der New Economy aus , auf die sich auch die Handwerkerbranche spätestens seit dem Start des Portals Handwerk.de eingeschossen hat . <eos>
Telefonica hatte im August gemeinsam mit der finnischen Sonera bei der UMTS-Auktion in Mainz eine von insgesamt sechs Lizenzen ersteigert . <eos>
Im Namen von mehr als 20 Anlegern die sich um ihr Vermögen geprellt sehen sei beim Landgericht Augsburg Schadenersatzklage gegen die Augsburger Infomatec AG eingereicht worden , teilte die Münchner Anwaltskanzlei Rotter-Rechtsanwälte am Mittwoch mit . <eos>
Die Anwälte der Kläger wollen in einem Musterprozess klären , ob das Unternehmen und seine beiden in Untersuchungshaft sitzenden ehemaligen Vorstände Gerhard Harlos und Alexander Häfele wegen falscher Ad-Hoc-Meldungen zur Verantwortung gezogen werden können . <eos>
Eine rosige Kursentwicklung vor Augen hätten viele Anleger daraufhin zu den Papieren des Unternehmens gegriffen , während sich die beiden Vorstände von Aktienpaketen im Wert von insgesamt 28,6 Millionen Euro getrennt hätten , erklärte Rechtsanwalt Klaus Rotter . <eos>
Die Abteilung wird unter der Leitung der Investorengruppe vorerst nicht an der Börse notiert sein : <eos>
" Durch den Übergang in Privatbesitz wird Seagate von dem Zwang der Quartalsberichte befreit und kann sich mehr als bisher auf die Entwicklung von Produkten für die schnell wachsenden Bereiche des Festplatten- und Speichermarkts konzentrieren " , erklärte Roger McNamee , Mitbegründer von Silver Lake Partners . <eos>
EM.TV , einer der größten Film- und TV-Lizenzhändler in Deutschland und vor kurzem bei der Formel 1 eingestiegen , will seine Marke " Junior " mitsamt entsprechenden Produkten und eigene mediale Inhalte in das Joint Venture einbringen . <eos>
myToys.de soll mitsamt seiner Produkt-Palette komplett in dem neuen Angebot aufgehen , das bestehende Internet-Portal soll in myJunior.de umbenannt werden . <eos>
Gestern hatte das Medienunternehmen zusammen mit Comsumer Electronic für den Bereich Business-to-Business die Gründung eines Internet-Marktplatzes mit dem Namen VLE - Virtual Licence Exchange zur Vermarktung von Merchandising- und TV-Lizenzrechten angekündigt . <eos>
Sollte es nicht zu einer Einigung kommen , würde Microsoft riskieren , dass viele deutsche Behörden in Zukunft nicht mehr mit Windows arbeiten - zumal die Forderung , Open-Source-Software auch in der Verwaltung einzusetzen , immer deutlicher vernehmbar wird . <eos>
Die Abgeordnete kündigte an , die Staatsregierung durch eine weitere Anfrage zu einer eindeutigen Stellungnahme bewegen zu wollen . <eos>
Privatanleger können sich bei der Zeichnung von neuen T-Aktien über drei Euro Preisabschlag auf den endgültigen Ausgabepreis freuen . <eos>
Wie bereits gemeldet , sollen in einer dritten Tanche 200 Millionen T-Aktien an die Börse kommen . <eos>
" Sonne " soll mit jeder Standard-Software unter allen gängigen Betriebssystemen genutzt werden können . <eos>
Kapsner wies nur darauf hin , dass man " zur Finanzierung und operativen Nutzung der Lizenz mit entsprechenen Partnern zusammenarbeiten " wolle . <eos>
Behördensprecher Harald Dörr kündigte an , dass die RegTP am morgigen Mittwoch zur Erklärung der Nets AG Stellung nehmen werde . <eos>
Natürlich müssten sie sich auch die Einnahmen teilen , aber da Gewinne aus dem UMTS-Geschäft sowieso erst in mehreren Jahren zu erwarten sind , ist das momentan kein Hinderungsgrund . <eos>
Und auf dem schnelllebigen Mobilfunkmarkt kann in ein paar Jahren sowieso wieder alles anders aussehen . <eos>
Globojob könne daher bislang nur den Markt sondieren , Partnerschaften mit Unternehmen aus dem Ausland schließen und Vorgespräche mit Bewerbern und Unternehmen führen . <eos>
Im Fall einer Beauftragung durch ein Unternehmen würde man aus der Vielzahl der Bewerber die für das Unternehmen geeignetsten heraussuchen und ihre Qualifikation überprüfen . <eos>
Sollte AT&T seine Ferngesprächs-Sparte für Privatkunden mit Tracking-Aktien an die Börse bringen , bliebe die Gesellschaft weiter im Besitz von AT&T . <eos>
Fast 2000 Fälle - an den Kosten für das Verfahren müssen sich übrigens beide Seiten beteiligen - haben die WIPO und die anderen von der Internet Corporation for Assigned Names and Numbers ( ICANN ) ausgewählten Organisationen seit dem Start Anfang des Jahres an ihre Schlichter verteilt . <eos>
Seit Jahr und Tag werde die Software des Unternehmens über die Seite vertrieben . <eos>
Ein Unternehmen wie die Deutsche Welle hätte sich in den vergangenen Jahren laufend über die Nutzung der Domain durch DiamondWare informieren können - Böswilligkeit bei der Registrierung und beim Betrieb sei dem Unternehmen nicht nachzuweisen . <eos>
Die News Corporation plante ursprünglich , Sky Global in diesem Herbst an die Börse zu bringen , verschob aber den Börsenstart wegen der ungünstigen Marktentwicklung auf das nächste Jahr . <eos>
Die Richtlinienentscheidung wurde in Titel 1 des Digital Millenium Copyright Act DMCA von 1998 innerhalb einer Frist von zwei Jahren verlangt . <eos>
Doch der Verwaltungsrat des Europäischen Patentamts ( EPA ) hat bereits am 7. September mit knapper Mehrheit einen Entwurf für die Änderung des EPÜ beschlossen , nach dem in Zukunft auch Software patentiert werden könnte . <eos>
Doch der Verwaltungsrat des Europäischen Patentamts ( EPA ) hat bereits am 7. September mit knapper Mehrheit einen Entwurf für die Änderung des EPÜ beschlossen , nach dem in Zukunft auch Software patentiert werden könnte . <eos>
Auf der Konferenz der das EPÜ mittragenden Staaten die am 20. bis 29. November in München stattfinden wird soll der Entwurf zur Abstimmung gestellt werden . <eos>
Wie ein Sprecher des Düsseldorfer Konzerns gegenüber c't erklärte , sei ein solches Joint-Venture für die Aktionäre mit einer Vielzahl von Unklarheiten und Risiken verbunden . <eos>
In Düsseldorf sieht man sich dadurch in der Ansicht bestätigt , dass der Aktientausch für die Anleger mit einem deutlichen Verlust an Wertpotenzial verbunden ist . <eos>
Durch die Zusammenarbeit mit Mannesmann-Vodafone wäre über die multinationalen Beteiligungen beider Konzerne der direkte Zugang zum internationalen Markt eröffnet . <eos>
Auf fast allen Börsen der Welt haben schwächelnde Technologiewerte auch gestern die Aktienindizes nach unten gezogen . <eos>
Während der Nasdaq-Composite allerdings in der Nacht weiter nach unten ging , konnte der Nemax 50 heute nach anfänglichen Verlusten wieder fast das Vortagsniveau erreichen und lag am frühen Abend mit einem nur geringen Verlust von 1,4 Prozent bei 7.393,85 Punkten . <eos>
Die zusätzlichen Zinsersparnisse von rund fünf Milliarden Mark infolge dieses Schuldenabbaus seien im Jahr 2001 " vorrangig und gebündelt für Zukunftsinvestitionen einzusetzen , aber auch für eine weitere Rückführung der Verschuldung zu verwenden " , forderten die haushaltspolitischen Sprecher Hans Georg Wagner von der SPD und Oswald Metzger von den Grünen nach einer Klausurtagung der Arbeitsgruppe Haushalt der Koalitionsfraktionen . <eos>
Nach Ansicht der Finanzexperten soll auch eine Milliarde Mark aus den gesamten Zinsersparnissen ebenfalls für die Schuldentiligung eingesetzt werden . <eos>
Die Internet-Tochter der Deutschen Telekom , T-Online , hat ihren Umsatz im ersten Halbjahr 2000 gegenüber dem ersten Halbjahr 1999 nahezu verdoppelt : <eos>
Die Deutsche Telekom wollte zu ihren UMTS-Plänen in Schweden am heutigen Donnerstag nichts Näheres bekanntgeben . <eos>
Um die vierte Lizenz werden sich neben dem Konsortium mit deutscher Beteiligung auch France Telecom , Hutchison-Whampoa , ein Konsortium aus TeleDanmark und Telenor und vier bis fünf anderen Unternehmen und Konsortien bemühen . <eos>
Der Konzernüberschuss von 8,4 Milliarden Euro ist zu größten Teilen auf Verkäufe an Unternehmensbeteiligungen zurückzuführen . <eos>
Und nachdem der Konzern in den ersten beiden Quartalen 2000 schon einen bereinigten Überschuss von 681 Millionen Euro gemeldet hatte , kann man sich ausrechnen , dass von dem Überschuss aus dem operativen Geschäft der ersten neuen Monate nicht viel auf das dritte Quartal 2000 entfallen sein kann . <eos>
Der Ärger , den sich der Chip-Designer Rambus durch seine Lizenzpolitik und durch mangelnde Leistungsfähigkeit mit Intel eingehandelt hat , könnte das kleine Unternehmen teuer zu stehen kommen . <eos>
Rambus-Unterstützung wird nach der Roadmap anschließend nur ein erweiterter i850-Chipsatz bieten ( i850E ) , der allerdings nur in recht teuren PCs jenseits der 2000-US-Dollar-Marke zum Einsatz kommen soll . <eos>
Im Vorfeld konnten Interessenten sich bereits via Internet die begehrte Konsole sichern . <eos>
Dank eines eingebauten 4X-DVD-ROM-Laufwerks kann sie neben Spiele-DVDs auch Audio-CDs wiedergeben und DVD-Videos abspielen . <eos>
Bereits ab August soll der Dienst in Japan angeboten werden . <eos>
Mit sofortiger Wirkung hat die Bundesprüfstelle für jugendgefährdende Schriften ( BPjS ) die amerikanische Version des 3D-Shooters Quake 3 Arena vorläufig auf den Index gesetzt . <eos>
Gerüchte , statt menschlicher Gegner hätte man es nur noch mit Robotern zu tun , wollte der Distributor nicht bestätigen . <eos>
Das Gerät soll per Breitbandkabel mit Highspeed-Netzwerken Kontakt aufnehmen können . <eos>
Neben einem optischen Audio-Digitalausgang sind zwei USB-Ports und eine PCMCIA-Schnittstelle zum Anschluß von Wechselplatten Modems oder Netzwerkkarten vorgesehen . <eos>
Nachdem Sierra bereits am 22. Februar dieses Jahres die Entwickler-Schmiede in Oakhurst geschlossen und rund 150 Angestellte über Nacht entlassen hatte , entledigte sich die Firma jetzt im Rahmen einer " Reorganisierung " weiterer 105 Mitarbeiter . <eos>
Das Gerät sei von der Bundesuniversität des Staates Minas Gerais entwickelt worden und werde in den nächsten vier Monaten auf den Markt kommen , berichteten Medien unter Berufung auf die Regierung in Brasilia . <eos>
AT&T ist über die Sparte AT&T Broadband & Internet Services bereits an Bresnan beteiligt . <eos>
Unter bestimmten Voraussetzungen will die Firma Computer-Profis die Abwicklung von Garantiefällen übernehmen . <eos>
Mit IBM hat einer der wichtigsten künftigen Transmeta-Kunden seine Pläne für ein Notebook mit dem Crusoe-Prozessor vorerst auf Eis gelegt . <eos>
Big Blue möchte nach Ablauf von zwei Jahren sogar im 0,10-µm-Prozess fertigen können . <eos>
Die T&L-Engine des Chips war aber fehlerhaft , sodass die Viper II bis heute nur ohne Geometriebeschleunigung betrieben werden kann . <eos>
Nach dem Misserfolg des Savage2000 will man frühestens in einem Jahr wieder einen eigenständigen Grafikchip herausbringen . <eos>
Erst vor wenigen Tagen hat der Chipsatzhersteller seine Ertragsprognose für das laufende Geschäftsjahr nochmals nach oben korrigiert . <eos>
Im Vergleich zum Oktober 1999 seien die Verkäufe sogar um mehr als 41 Prozent gestiegen . <eos>
Die relativ neue Embedded-DRAM-Technik erlaubt es dagegen , bei gleichem Platzbedarf sechs Mal mehr Speicherkapazität zur Verfügung zu stellen ; beim AnyFlow 5506 sollen es " einige Megabyte " sein . <eos>
Das liegt hauptsächlich daran , dass Intel den Verkauf nur um 11 Prozent auf knapp 30 Milliarden US-Dollar steigern konnte . <eos>
Der mit 57 Prozent am stärksten wachsende Chip-Hersteller war die französische Firma STMicroelectronics , die von Platz neun auf Platz sieben aufrückte . <eos>
Beim Chip-Marktführer Intel hängt der Unternehmenserfolg nach wie vor hauptsächlich von den Mikroprozessoren ab , deren Anteil am Gesamtumsatz nach Informationen des Wall Street Journal bei über 80 Prozent liegt . <eos>
Außer den in den USA auch per Web direkt bestellbaren Produkten wie Digitalkameras und den Intel Toys will man anlässlich der Consumer Electronics Show CES in Las Vegas einen neuen MP3-Player und ein Web-Pad vorstellen . <eos>
Der MP3-Player soll für rund 300 US-Dollar in den Handel kommen und als Besonderheit außer MP3-Dateien auch Microsoft-Media-Player-Formate lesen können sowie mit besonders viel Speicher ausgestattet sein . <eos>
Die mitgelieferten ZM-F1-Ventilatoren arbeiten mit 5 oder 12 Volt Betriebsspannung und sollen im 5-Volt-Modus mit 20 dB(a) sehr leise laufen . <eos>
Im Patentrechtsstreit mit Infineon wird Rambus immer weiter in die Defensive gedrängt . <eos>
Auf dieser Grundlage will Payne am Donnerstag entscheiden , ob und wie er das Verfahren fortsetzt . <eos>
Bereits im letzen September hatte LG Electronics Klagen gegen die taiwanischen Hersteller Asus und First International Computers ( FIC ) sowie die US-Firmen DTK-Computer , Everex und Quantex Microsystems in derselben Sache eingereicht . <eos>
Passende Mainboards benötigen natürlich eine entsprechende Fassung ; in den nächsten Monaten sollen erste Produkte auf den Markt kommen . <eos>
Wie aus Regierungskreisen in Berlin verlautete , beläuft sich das Bürgschaftsvolumen insgesamt auf 450 Millionen Euro , wovon der Bundesanteil bei mehr als der Hälfte liege . <eos>
Infineon will noch im Laufe dieses Jahres die Produktion von Speicherchips auf 300-mm-Wafern am Standort Dresden starten . <eos>
American Microsystems ( AMI ) kündigte kürzlich den Umzug nach Bayern an , obwohl man noch im September an einer Dresdner Akademie für Halbleiterspezialisten mitarbeiten wollte . <eos>
Nach Einschätzung eines Analysten ist der dramatische Umsatzeinbruch auf den gleichzeitigen Rückgang der Mainboard-Produktion und der Chipsatzpreise zurückzuführen . <eos>
Nach Angaben von VIA-Sprecher Richard Brown könne das Unternehmen allerdings erst im September genaue Zahlen zum Erfolg der "Back-to-School"-Saison liefern . <eos>
Natürlich ist zu erwarten , daß mit Erscheinen der neuen Prozessoren auch sämtliche Preise der langsameren CPU-Typen nach unten angepaßt werden . <eos>
Erst vor einigen Wochen hatte Vishay für rund 120 Millionen US-Dollar die Infrarot-Halbleitersparte von Infineon gekauft . <eos>
Auch dabei ging es um den Clipper-Prozessor , der ursprünglich von einer Abteilung des Halbleiterherstellers Fairchild entwickelt wurde , die Intergraph mitsamt den Patentrechten in den 80er Jahren übernahm . <eos>
Das Unternehmen konnte operative Verluste im Jahr 2000 nur durch Verkäufe von Geschäftsteilen ausgleichen , das erste Halbjahr 2001 war allerdings knapp profitabel . <eos>
Zehn Hot-plug-fähige 64-Bit-PCI-Slots , von denen vier mit 66 MHz laufen können , lassen kaum Erweiterungswünsche offen . <eos>
Nachdem man bei Intel über alle Pannen hinweg keine prinzipiellen Probleme mit dem Rambus-Speicherinterface eingestehen wollte , kann man den Eindruck gewinnen , dass Rambus jetzt an allen Intel-Pannen schuld sein soll . <eos>
" Eine ganze Reihe unserer Misserfolge in diesem Jahr lässt sich mit RDRAM in Verbindung bringen " sagte Paul Otellini . <eos>
Alle aktuellen Intel-Prozessoren besitzen einen intern fest programmierten Multiplikator , sodass sie ausschließlich bei der vorgesehenen FSB-Taktfrequenz mit der spezifizierten internen Geschwindigkeit arbeiten . <eos>
Wenn man bedenkt , dass der Celeron 800 von der Leistung her sicherlich nicht einmal mit einem Duron 800 von AMD mithalten kann , erscheint der Preis erstaunlich hoch - immerhin können Endkunden in den USA einen 1000-MHz-Athlon bereits ab etwa 190 US-Dollar beziehen . <eos>
Der Prozess wurde jedoch kürzlich wegen des Wechsels eines Richters an ein anderes Gericht um Monate verschoben . <eos>
Intels " Wafer Development Fab " D1C in Hillsboro , Oregon , hat erste Chips im 0,13-µm-Prozess auf 300-mm-Wafern erfolgreich hergestellt . <eos>
In diesem Prozess will Intel schon in diesem Jahr Mobilprozessoren sowie den Pentium-III-ähnlichen Tualatin fertigen , offenbar zunächst auf 200-mm-Wafern . <eos>
Der Hersteller Micron kann nach eigenen Angaben PC2100-Module ab Lager liefern . <eos>
Die Software , ein Screensaver , soll Millionen von Home-PCs überall auf der Welt erreichen und so die Erforschung neuer Krebsmedikamente um Jahre beschleunigen . <eos>
Dabei simuliert der Screensaver , mit welcher Intensität die Gamma-Strahlung durch die Aufbewahrungsbehälter austritt , je nach verwendetem Material . <eos>
Der Marktführer aus Japan , Shin-Etsu , aber auch Sumitomo und Mitsubishi haben sich aufgrund schlechter Betriebsergebnisse in den vergangenen Jahren mit Investitionen zurückgehalten . <eos>
Flextronics kauft sogar Anlagen im Wert von etwa 100 Millionen US-Dollar zurück , die Motorola zunächst zum Einbau von zugelieferten Teilen von Flextronics übernommen hatte . <eos>
Diese Geräte kann Flextronics nach eigenen Angaben zur Produktion für andere Auftraggeber einsetzen . <eos>
Dieses Personal soll von 2002 an beim Bau und der Einrichtung des Werkes helfen . <eos>
Nach einer vorläufigen Studie des Marktforschungsunternehmens Dataquest wurden im zweiten Quartal 2001 weltweit nur 0,7 Prozent mehr Server verkauft als im selben Zeitraum des Jahres 2000 . <eos>
Der Preiskampf dürfte trotz der tatsächlich stark gesunkenen Kosten für Prozessoren und Speicher dafür sorgen , dass die Serverfirmen sich in diesem Jahr nicht mehr über so fette Einnahmen wie 2000 freuen können , als die Sparte weltweit 54 Milliarden US-Dollar einbrachte . <eos>
So hat Norma einen Pentium-III-Chip spendiert , der mit 550 MHz um 10 Prozent schneller als der Prozessor des Aldi-PC getaktet ist . <eos>
Diese Option lässt sich bei manchen Geräten durch eine nachträgliche Programmierung freischalten , aber diese Maßnahme verursacht Kosten und wird im deutschen Handbuch erwartungsgemäß nicht erwähnt . <eos>
Die altbackene Zollvorschrift führt auf diese Weise dazu , dass sich die Vorteile von Digital Video in Deutschland nur Anwendern mit Fachkenntnissen erschließen . <eos>
Im Dezember konnte man trotz schleppender PC-Verkäufe nochmals kräftig zulegen . <eos>
Jetzt hofft man auf einen Jahresumsatz von 30,9 Milliarden Neuen Taiwan Dollar ; der Gewinn ( nach Steuern ) sollte nach der ursprünglichen Schätzung bei 5,19 Milliarden Neuen Taiwan Dollar liegen , also gut 17 Prozent vom Umsatz betragen . <eos>
In diesem Jahr möchte sich VIA 10 Prozent des weltweiten Prozessormarktes unter den Nagel reißen . <eos>
In Japan betrug das Wachstum 15,1 Prozent , während der Umsatz im restlichen asiatisch-pazifischen Raum um 3 Prozent schrumpfte . <eos>
Nach der für das Jahr 2006 erwarteten vollständigen Fertigstellung sollen in Suzhou 3500 Menschen arbeiten und etwa 750 Millionen Chips jährlich in BGA- und CSP-Gehäuse verpacken . <eos>
Die Produktion soll schon nach Vollendung des ersten Bauabschnittes im ersten Halbjahr 2002 beginnen . <eos>
Im ersten Quartal 2001 habe der Samsung-Marktanteil in diesem Bereich 65 Prozent ausgemacht . <eos>
Manche Experten sehen hierin den Beginn eines neuen Trends , um mit kapitalschwachen Firmen ins Geschäft zu kommen . <eos>
Der oft beworbene sogenannte " Energiesparmodus " Suspend-to-RAM , aus dem ein schlafender PC binnen Sekunden wieder aufwachen soll , funktioniert nur bei pedantisch darauf optimierten Systemen . <eos>
Nach dem BIOS-Bootvorgang wird dabei der Hauptspeicherzustand vor dem Einschalten des Ruhezustands aus einer speziellen Datei auf der Festplatte restauriert . <eos>
" Acer wird sich in der Zukunft auf die Vermarktung von Produkten Lösungen und Services unter eigener Marke fokussieren . <eos>
Es ist aber nicht geplant , letztere in Deutschland unter dem Namen Acer zu vermarkten . <eos>
Im Rekordjahr 2000 haben viele Hersteller Geld in neue Speicherfabs gesteckt , um auf den größeren 300-mm-Wafern mehr Chips mit verkleinerten Strukturgrößen fertigen zu können . <eos>
Seitdem schlitterte Hyundai immer tiefer in eine Schuldenfalle und wurde mit immer neuen Krediten der Öffentlichen Hand über Wasser gehalten . <eos>
Bei GaAs sei das in Zusammenarbeit mit IQE bereits gelungen . <eos>
Im asiatisch-pazifischen Raum wurden im August 2000 60,2 Prozent mehr Halbleiter abgesetzt als im August 1999 , in Europa betrug die Steigerung nur 46,4 Prozent . <eos>
Waren Ende Juni noch rund 180 Mark für ein No-Name-PC100-DIMM mit 64 MByte zu zahlen , so liegt der Preis für dieselbe Ware mittlerweile mit circa 150 Mark um gut 17 Prozent niedriger . <eos>
Für 370 Millionen US-Dollar hat Compaq am gestrigen Dienstag dem 4. Januar 2000 die Vertriebsorganisation des US-Distributors Inacom gekauft . <eos>
Doch bei der wichtigen Neuerung sofern das Gerücht darum überhaupt eine Grundlage hat könnte es sich auch um die Einführung der neuen Pentium-III-Versionen mit kleineren Strukturen von nur 0,13 µm Größe namens Tualatin für den Desktop handeln . <eos>
Genauso wenig präzisiert AMD , was es mit der Roadmap auf sich hat , die seit wenigen Tagen auf dem AMD-Server zu finden ist . <eos>
Im Vergleich zum 3. Quartal des Vorjahres konnte die taiwanische Chipschmiede VIA ihren Umsatz auf knapp 10,1 Milliarden Neue Taiwan-Dollars NT vervierfachen . <eos>
Micron hat in seinem vierten Quartal des Geschäftsjahres 2000 bei 2,57 Milliarden Dollar Umsatz einen Gewinn von 726,7 Millionen US-Dollar eingefahren . <eos>
Während der PC-Absatz um 15 Prozent sank , konnte die Halbleitersparte ihren Umsatz im Vergleich zu 1999 um rund 140 Prozent steigern . <eos>
Ab heute will AMD einen Athlon-Prozessor mit der internen Taktfrequenz von 1 GHz in Stückzahlen ausliefern . <eos>
Bei Gateway muss man für den Select 1000 deluxe mindestens 3.128 US-Dollar ausgeben , dafür sind auch ein 19-Zoll-Monitor und eine 32-MByte-GeForce-Grafikkarte im Preis enthalten . <eos>
Allerdings werde die " Bestandsbereinigung " im Mobilfunkbereich erst im Sommer abgeschlossen sein . <eos>
Sie sollen über Scheinverkäufe Prozessoren aus der EU exportiert und re-importiert haben , um den Vorsteuerabzug geltend zu machen , ohne jedoch die anfallende Einfuhrumsatzsteuer zu zahlen . <eos>
Unter ähnlichem Verdacht wurden im vergangenen September die Geschäftsräume der in 18 Ländern tätigen Karma Computer GmbH durchsucht . <eos>
Die COS Auctionline Holding AG ist mit der PrimusTronix Europe GmbH über eine Kreuzbeteiligung verbunden . <eos>
Im nächsten Jahr soll der Umsatz um 30 Prozent steigen , womit das ZMD im Vergleich zu den Planungen vor vier Monaten seine Prognose um 40 Prozent reduzierte . <eos>
Im nächsten Jahr soll der Umsatz um 30 Prozent steigen , womit das ZMD im Vergleich zu den Planungen vor vier Monaten seine Prognose um 40 Prozent reduzierte . <eos>
Gemeinsam würden diese Partner im amerikanischen Mobilfunkmarkt mit etwa 13 Millionen Kunden noch vor AT&T die Führung übernehmen , SBC und Ameritech kämen mit 9,2 Millionen Kunden auf Platz drei . <eos>
Von Microsoft werden neue Ankündigungen aus dem Bereich Haushaltsvernetzung erwartet , insbesondere zu " Universal Plug and Play " ( UPnP ) . <eos>
S3 hat weiterhin den exklusiven Zugriff auf die Grafikchips , die IBM in Austin für seine Workstations entwickelt und erweitert mit den zwei neuen Produkten die Familie der FireGL-Grafikbeschleuniger . <eos>
Diese Wachstumsrate übertreffe alle Erwartungen und ist nach Angaben der SIA vor allem auf das explosionsartige Umsatzwachstum bei Handys und der zugehörigen Infrastruktur für drahtlose Kommunikation zurückzuführen . <eos>
Noch im zweiten Quartal dieses Jahres sollen Grafikkarten mit dem Kyro-Chip auf den Markt kommen ; <eos>
Jedenfalls hat Intel bislang noch nicht gegen VIA wegen des Cyrix III geklagt . <eos>
Insgesamt sollen in diesem Jahr Kunden wie Acer , Apple , Compal , Compaq , Dell , Quanta oder Toshiba mehr als 47 Millionen US-Dollar in die Kasse bringen . <eos>
Mit der Fabrik sollten die Kapazitäten des Erfurter Herstellers von derzeit mehr als 12.000 Wafern pro Woche um ein Viertel erhöht werden . <eos>
Trotz der verringerten Gewinnerwartung soll LSI Logic im vierten Quartal Rekordergebnisse erzielen . <eos>
Das ist etwa 30 Prozent günstiger als noch vor einem Monat und etwa 60 Prozent weniger , als nach der Erdbebenkatastrophe Anfang September für Speicher bezahlt wurde . <eos>
In diesem Jahr hatte ALi mit dem Aladdin TNT2 und dem Aladdin 7 bereits zwei weitere Chipsätze mit integrierter Grafik vorgestellt ; <eos>
Mit einem neuen Softwarepaket können Suns Unix-Server sich im LAN als Windows-NT-Server ausgeben . <eos>
Durch gute Wärmeleitfähigkeit der Dämmstoffe und durchdachte Anordnung der Komponenten im PC sollen die Maßnahmen zur Geräuschdämmung nicht zu Lasten der Leistungsfähigkeit oder Betriebssicherheit gehen . <eos>
Mit einem Jahresumsatz von 7,28 Milliarden Euro und einem Nettogewinn von 1,13 Milliarden Euro hat Infineon die eigenen Prognosen bei weitem übertroffen . <eos>
Von 29 auf 44 Prozent konnte man den Rohertrag steigern . <eos>
Der US-Hersteller Honeywell hat bereits vor Jahren MRAM-Bausteine angeboten , die aber hauptsächlich in speziellen Raumfahrt-Anwendungen zum Einsatz kamen . <eos>
Damit sind jetzt Duron-Prozessoren mit 850 , 800 und 750 MHz erhältlich , die für OEMs bei Abnahme von mindestens 1000 Stück 149 , 112 und 88 US-Dollar kosten . <eos>
Maximal die 933-MHz-Version , die nur mit einem Front-Side-Bustakt von 133 MHz auch bei 933 MHz läuft , kann man relativ leicht bekommen . <eos>
Ein Prototyp des Gigabyte GA-7DX mit demselben Chipsatz konnte in der c't-Redaktion bereits beweisen , dass die Athlons dank ihres leistungsfähigeren Frontside-Busses mit DDR-SDRAM deutlich schneller arbeiten . <eos>
Angesichts der Vielzahl der Prozessor- und Chipsatztypen , die in diesem Jahr von Intel kommen sollen , wird der Überblick schwierig . <eos>
Erst im nächsten Jahr soll es auch vom Lowcost-Chipsatz i810E eine Tualatin-taugliche Version geben . <eos>
Bei großen Speicherchips treten Probleme auf , weil aufgrund der relativ langen Signalleitungen die schwachen Signale der einzelnen Speicherzellen von Rauschen und Spannungsschwankungen überlagert werden . <eos>
Zur Stabilisierung der Versorgungsspannung von nur noch 1,8 Volt und zur Rauschunterdrückung auf den Schreib-/Leseleitungen sind Zusatzschaltungen auf dem Chip untergebracht , die rund 1,2 Prozent zusätzliche Siliziumfläche erfordern . <eos>
Mittels einer Keyframe-Technik ist der Chip zudem in der Lage , ein Objekt selbständig von einer Ausgangs- in eine Endphase zu überführen , wobei er auch die Geometrie verändert . <eos>
Mit drei Textur-Berechnungseinheiten pro Pixelpipeline ist der neue Chip von ATI für Multitexturing-Effekte bestens gerüstet . <eos>
Am heutigen Donnerstag sind die Einkaufspreise für Speichermodule besonders in Deutschland sprunghaft angestiegen . <eos>
Noch in diesem Jahr will Compaq ultrakompakte Server mit Intel-Mobilprozessoren auf den Markt bringen . <eos>
Um dieses Konzept haben sich Compaq und RLX bereits vor Gericht gestritten . <eos>
Der fixe Frequenzmultiplikator verhindert allerdings auch , dass Übertaktungs-Fans im heimischen PC mit einfachen Mitteln einem preiswerten Prozessor gehörig auf die Sprünge helfen . <eos>
Die neue " Publix Computer Vertriebs und Systeme GmbH " ist ab sofort wieder unter der alten Rufnummer 0641/9744710 erreichbar , mit einer Aufnahme des normalen Geschäftsbetriebes wird jedoch nicht vor November gerechnet . <eos>
Die IT-Media betont jedoch , dass man sich um Hilfestellung bei alten Garantieforderungen gegenüber Herstellern und Distributoren bemühen wolle . <eos>
Eine 6-Transistor-SRAM-Zelle , die beispielsweise für 1 Bit Cache-Speicher nötig ist , lässt sich laut Intel auf nur 2,45 µm2 unterbringen , weitere Entwicklungsarbeiten sollen diese Fläche auf 2,09 µm2 verkleinern . <eos>
Bereits im Oktober hatte National seine Anleger vor Umsatzrückgängen gewarnt . <eos>
Die im Verband SEMI zusammengeschlossenen Anlagenbauer gehen davon aus , dass nach einem Rekordwachstum der Branche von 83 Prozent in diesem Jahr im nächsten Jahr immerhin 22 Prozent Steigerung folgen werden . <eos>
Die knapp 15 mm flachen "Net-Display"-Module sollen als Basisbaugruppe in Webpads und ähnlichen Geräten zum Einsatz kommen , eignen sich aber auch für Visualisierungsanwendungen in der Industrie . <eos>
Während zwei RISC-Kerne mit je 150 MIPS Rechenleistung zur frei programmierbaren Datenverarbeitung bereitstehen , sind ein Video-DSP und eine "Motion-Estimation"-Einheit speziell auf die Verarbeitung von Videodaten optimiert . <eos>
Die Verdienstspannen in diesem Markt , bei dem es immer gleich um Millionenstückzahlen geht , sind allerdings knapp - Microsofts Tochterfirma WebTV startete etwa eine eigene Prozessorentwicklung , um auf einen Preis von unter 10 US-Dollar pro Chip zu kommen . <eos>
Zur Erweiterung der Fertigungskapazität will AMD bis 2004 eine neue Chipfabrik zur Verarbeitung von 300-mm-Wafern bauen . <eos>
Mit dieser Einschätzung steht Sanders nicht alleine - auch andere Halbleiterfirmen meinen , dass man bei vielen Produkten nur dann erfolgreich mitmischen kann , wenn man durch eine eigene Halbleiterfertigung schnell genug auf den Markt kommen kann . <eos>
Die letzte Quartalsbilanz von HP war enttäuschend ; lieber als mit Sparmaßnahmen will man sich natürlich mit besseren Verkaufszahlen aus der Krise manövrieren . <eos>
Der Straßenpreis für das System soll sich aber nach HP-Angaben bei nur 1049 US-Dollar einpendeln . <eos>
Ob und welche dieser neuen Geräte in Deutschland auf den Markt kommen , ist nicht bekannt . <eos>
In der ACR SIG haben sich die Intel-Konkurrenten AMD und VIA mit Herstellern wie 3Com ALi Lucent Motorola PCTEL und Texas Instruments zusammengeschlossen . <eos>
In Zusammenarbeit mit den passenden Treibern kann so der PC-Hauptprozessor ohne Soundkarte oder Modem Klänge verarbeiten oder Daten über Telefonleitungen übertragen . <eos>
Möchte man auf dem billigen Alles-Inklusive-PC später einmal ein neues Betriebssystem installieren , ist man unter Umständen auf veraltete Treiber angewiesen oder muss dann mit PCI-Steckkarten die nicht mehr arbeitenden Funktionen nachrüsten . <eos>
Nach Angaben von Samsung sind die aktuellen RDRAMs mit 32 internen Speicherbänken für Server und andere Highend-Anwendungen und weniger unter Kostengesichtspunkten entwickelt worden . <eos>
Nach Ansicht der Infineon-Anwälte ist Rambus absichtlich aus der JEDEC ausgetreten , um sich die strittigen Techniken patentieren zu lassen und später dafür kassieren zu können . <eos>
Die Rambus-Rechtsvertreter drehen jetzt den Spieß herum und behaupten , dass Siemens schon vor der JEDEC-Normierung die Rambus-Technik kannte und dann in Zusammenarbeit mit IBM Teile des Rambus-Know-hows in die JEDEC-Standards eingebracht habe , um späteren Lizenzzahlungen zu entgehen . <eos>
Dazu habe man damals unter einem Geheimhaltungsvertrag von Rambus genaue Informationen bekommen . <eos>
Diese hätten unter den Namen Secret Squirrel und Deep Throat E-Mails mit technischen Detailinformationen an Richard Crisp geschickt die anschließend in Rambus-Patentanträge eingeflossen seien . <eos>
Details will das Unternehmen am 26. April anlässlich der Präsentation der Ergebnisse des Geschäftsjahres 2000 präsentieren . <eos>
Nach eigenen Angaben konnte die Jenoptik AG im ersten Quartal 2001 Aufträge im Wert von einer Milliarde Mark aquirieren , den Communicant-Auftrag nicht gerechnet . <eos>
Das Verwaltungsgericht Frankfurt ( Oder ) hat am Montag noch nicht über den Antrag eines Bürgers gegen die Erschließungsarbeiten entschieden . <eos>
Man habe die ausstehenden Verbindlichkeiten , die zum Ende des ersten Geschäftsquartals 2001 noch 4,1 Milliarden US-Dollar betrugen , mittlerweile auf 3,5 Milliarden senken können und die liquiden und gleichwertigen Mittel von 4,4 auf 4,5 Milliarden US-Dollar aufstocken können . <eos>
Nach Milliardenverlusten im PC-Geschäft will IBM mit dem Computerverkauf per Internet das Steuer herumreißen . <eos>
Da dieser PC aufgrund der Legacy-Free-Architektur nur mit Windows 2000 ausgeliefert wird , steckt IBM gleich 128 MByte RAM hinein , während die Minimal-Ausstattung beim X40 64 MByte beträgt . <eos>
Auch die Tastatur lässt sich bei Bedarf unter dem Monitor ablegen ; ein schickes Feature ist auch die klappbare Aufhängung für CD-ROM- und Floppy-Laufwerk : <eos>
Der S40 zielt mehr auf die Geschäftskunden , während die X40-Modelle zumindest in den USA an Endkunden gebracht werden sollen . <eos>
Microsoft empfiehlt , zur Entscheidung über einen notwenigen Speicherausbau das mitgelieferte Programm " Systemmonitor " bei der Ausführung typischer Aufgaben zu verwenden . <eos>
Die Reinraumfläche der Fab 30 soll um rund 2800 m2 auf fast 12.000 m2 vergrößert werden . <eos>
Während die Entwicklungsabteilung auf einem NEC-Werksgelände bei Tokio untergebracht ist , sollen die Chips an den Fertigungsstandorten Hiroshima NEC und Singapur Hitachi vom Band laufen . <eos>
Die Vertriebsorganisation für Speicherbauelemente der beiden Halbleiterhersteller wird bis Ende 2000 ebenfalls unter einem Dach und einem Markennamen zusammengeführt . <eos>
Die von Rambus entwickelten Datenübertragungsverfahren werden von anderen Hardwareherstellern für ihre Produkte lizenziert . <eos>
Schnelle Datentransfers zwischen Prozessoren und RAM sind aber zunehmend auch in anderen Anwendungsbereichen interessant , als neues Geschäftsfeld hat man bei Rambus die Netzwerk-Kommunikation ins Auge gefasst . <eos>
In kommenden Produkten des taiwanischen Chipsatz- und Prozessorherstellers VIA könnte die platz- und energiesparende SRAM-Bauform 1T-SRAM des kalifornischen Entwicklerfirma MoSys zum Einsatz kommen . <eos>
Durch eine besondere Schaltungstechnik können diese Zellen mit sehr hoher Taktfrequenz laufen . <eos>
Nach einem Bericht des Online-Dienstes News.com will NEC den Bereich Hochfrequenzhalbleiter und Fiber-Optische Chips in eine separate Firma ausgliedern die im Oktober mit einem Starkapital von rund 103 Millionen US-Dollar starten soll . <eos>
Nach einem Bericht des Online-Dienstes News.com will NEC den Bereich Hochfrequenzhalbleiter und Fiber-Optische Chips in eine separate Firma ausgliedern , die im Oktober mit einem Starkapital von rund 103 Millionen US-Dollar starten soll . <eos>
Das wie ALi , AOpen und Apacer zur Acer Group gehörende Unternehmen , das Laptops und PCs unter eigenem Namen und als OEM-Zulieferer etwa für IBM herstellt , hat im März im Vergleich zum Vorjahresmonat 49 Prozent weniger Umsatz erzielt . <eos>
Die Aktionäre erhielten eine Dividende von 0,5 neuen Taiwan-Dollar sowie eine Aktiendividende von einem neuen Taiwan-Dollar , die sich je zur Hälfte aus Profit und Kapitalerträgen finanzierte . <eos>
Diese Angebote sind schon bald überholt , nach Berichten diverser Online-Medien will Intel im April gleich zweimal die Preise senken . <eos>
Bis dahin muss man mit dem Pentium III Xeon vorlieb nehmen der mittlerweile mit bis zu 900 MHz Taktfrequenz lieferbar ist . <eos>
Die Chipentwicklerfirma Rambus ist vor Gericht mit einer Klage gegen Infineon wegen einer angeblichen Patentverletzung gescheitert . <eos>
Rambus hat bereits angekündigt , gegen das Urteil in Berufung zu gehen . <eos>
Das Urteil könnte außer seinen aktuellen Auswirkungen auf den Aktienkurs des Entwicklerunternehmens , der seit März um rund 70 Prozent fiel , noch weitaus gravierendere Folgen haben . <eos>
Rambus konnte zwar mit einem Großteil der weltweiten Speicherchiphersteller Verträge über Lizenzzahlungen auch für SDR- und DDR-SDRAM unter Dach und Fach bringen , Infineon , Hyundai und Micron sträubten sich jedoch . <eos>
Nach Ansicht dieser drei Firmen sind die durch offene JEDEC-Standards spezifizierten Speichertechniken SDR- und DDR-SDRAM nicht von Rambus-Patenten betroffen . <eos>
Auch Infineon möchte angesichts schrumpfender DRAM-Absatzzahlen in den stabileren Markt der nichtflüchtigen Speicherchips einsteigen . <eos>
NROM ist nach Ingentix-Angaben zur Herstellung besonders preiswerter Speicherkarten geeignet ; im dritten Quartal 2002 will man mit einer Lowcost-64-MByte-MultiMediaCard auf dem Markt sein . <eos>
Mit 600 Millionen US-Dollar wird sich der Softwaregigant am Mobilfunk-Unternehmen Nextel beteiligen . <eos>
Monatlich plant man derzeit die Produktion von einer Million 128-MBit-Bausteine , ab September sollen zusätzlich 150.000 Chips mit je 288 MBit Kapazität im 0,18-µm-Prozess gefertigt werden . <eos>
Im Dezember will man von diesen Chips für ECC-RDRAM-DIMMs mit bis zu 512 MByte Speicherplatz schon eine dreiviertel Million bauen , ab März 2001 lautet die Zielvorgabe 1,25 Millionen Chips monatlich . <eos>
Im DRAM-Markt haben die koreanischen Firmen Samsung und Hyundai die früher dominierende Stellung der japanischen Halbleitergiganten Fujitsu , Hitachi , NEC und Toshiba durch billigere Preise längst überrollt . <eos>
Die gesamte Toshiba-DRAM-Produktion der Fabs Yokkaichi , des 1999 übernommenen US-Standortes Dominion Semiconductors und des taiwanischen Zulieferers Winbond soll dann von bisher geplanten 27,5 Millionen auf genau 20 Millionen Stück monatlich sinken . <eos>
Toshiba hat im letzten Jahr diesen gesamten "Packaging"-Prozess an Kingston weitergegeben . <eos>
In der vergangenen Woche hat Intel die Taiwaner wegen angeblicher Patentverletzung beim Pentium-4-Chipsatz P4X266 verklagt . <eos>
In Taiwan wollen sie eine einstweilige Vefügung gegen Intel erwirken , um die Auslieferung des Chipsatzes i845 zu stoppen . <eos>
Lediglich zur LANdesk Management Suite kann man bei Intel noch öffentlich diskutieren . <eos>
Mit massiven Preissenkungen und dem neuen Chipsatz will Intel den Pentium 4 endlich in den Markt drücken . <eos>
Neu ist allerdings die Software " Intel Application Accelerator " , die im Vergleich zum bisher angebotenen Ultra ATA Storage Drivers unter Windows den Festplattenzugriff beschleunigen soll . <eos>
Der i845-Chipsatz soll laut Intel in 1000-er Stückzahlen 42 US-Dollar kosten . <eos>
Wegen des Leistungsunterschiedes zwischen RDRAM- und SDRAM-Bestückung und der schlechten Aufrüstmöglichkeiten von Sockel-423-Platinen mit schnelleren Prozessoren sollte man beim Kauf genau darauf achten , welche Hauptplatine mit welchem Chipsatz in zurzeit angebotenen Pentium-4-Rechnern zum Einsatz kommt . <eos>
Wegen des Leistungsunterschiedes zwischen RDRAM- und SDRAM-Bestückung und der schlechten Aufrüstmöglichkeiten von Sockel-423-Platinen mit schnelleren Prozessoren sollte man beim Kauf genau darauf achten , welche Hauptplatine mit welchem Chipsatz in zurzeit angebotenen Pentium-4-Rechnern zum Einsatz kommt . <eos>
Schon im Juni hatte das US-Wirtschaftsmagazin Fortune von laufenden Antitrust-Ermittlungen gegen Rambus gesprochen . <eos>
Nach einer Studie des US-Marktforschungsunternehmens Dataquest kann sich die Halbleiterindustrie noch auf zwei Jahre Wachstum freuen , bevor der Markt einbricht . <eos>
2001 soll der globale Umsatz um weitere 27,5 Prozent auf rund 300 Milliarden US-Dollar wachsen . <eos>
Der Abschwung in 2003 wird laut Dataquest durch den Preiseinbruch beim DRAM eingeläutet , doch sieht man auch einen weiterhin hoch bleibenden Bedarf an anderen Halbleiterprodukten . <eos>
In tragbaren Computern der US-Armee sollen demnächst auch Transmeta-Prozessoren zum Einsatz kommen . <eos>
Als ersten Chip dieser Baureihe erwartet man eine 500-MHz-Ausführung für 210 US-Dollar , die bei 300 MHz mit nur 0,9 Volt Spannung läuft und bei 500 MHz mit 1,1 Volt . <eos>
Zum selben Zeitpunkt dürfte auch der totgeglaubte Pentium III 1,13 GHz wieder auferstehen und pro Stück 267 US-Dollar in die Intel-Kasse bringen . <eos>
Im ersten Quartal des Geschäftsjahres 2001 , das am 30. November 2000 zu Ende ging , stieg der Umsatz gegenüber dem Vorjahresquartal um 20,8 Prozent auf 350,5 Millionen US-Dollar . <eos>
Außer dem ALi TNT2 wird es auch einen Nvidia-Chipsatz in der kürzlich angekündigten Microsoft-Spielkonsole X-Box geben . <eos>
Diesen will Nvidia unter dem Namen Crush auch für Athlon-CPUs herausbringen . <eos>
Interessant an der SiByte-Beteiligung ist , dass das Unternehmen vor einigen Monaten von Broadcom gekauft wurde . <eos>
Motorola-Chairman Chistopher B. Galvin ist der Ansicht , dass man in den richtigen Märkten der drahtlosen Breitband- und Internetkommunikation mit den richtigen Produkten vertreten sei . <eos>
Er will den harten Sparkurs weiter durchhalten und mit Innovationen und Investitionen in die Zukunft das gesamte Geschäftsjahr 2001 mit einem positiven Ergebnis beenden . <eos>
Noch in diesem Halbjahr soll in Motorolas Werk MOS13 in Austin die Fertigung von Chips im neuen HiPerMOS7-Prozess auf 200-mm-Wafern starten . <eos>
Dank acht interner Bänke und bis zu 300 MHz Taktfrequenz eignet sich RL-SDRAM für Anwendungen , in denen bisher SRAM zum Einsatz kam . <eos>
Die 256-MBit-Chips sollen ab dem dritten Quartal in Musterstückzahlen hergestellt werden . <eos>
Es sind 8Mx32- und 16Mx16-Chips in 144-poligen Thin-Profile-BGA-Gehäusen geplant , die ab dem Jahre 2002 in die Serienfertigung gehen sollen . <eos>
Einige britische Warenhausketten und Elektrogeräte-Händler hatten in den vergangenen Monaten ihr Angebot um kostenlose Internetzugänge erweitert . <eos>
Sang- und klanglos haben die Firmen Compaq und Dell PC-Modelle vom Markt genommen , die eigentlich im Markt von Apples erfolgreichen iMac wildern sollten . <eos>
Da diese Technik jedoch schon vor Jahren von der Herstellervereinigung JEDEC normiert wurde , ging niemand von einer Lizenzierungspflicht für SDRAM aus . <eos>
Hitachi wollte zunächst gegen Rambus vor Gericht ziehen , einigte sich dann aber mit dem Unternehmen und zahlt seitdem Lizenzgebühren . <eos>
Laut Hitachi wurden die von Rambus beanspruchten SDRAM-Standards gemeinsam in der JEDEC erarbeitet und nicht von Rambus alleine . <eos>
Den im März angekündigten Server-Prozessor Pentium III Xeon 900 MHz mit 2 MByte großem L2-Cache hat Intel offenbar wegen Stabilitätsproblemen nie in nennenswerten Stückzahlen ausgeliefert . <eos>
Im Einsatz beim Kunden sei der seltene Fehler , bei dem sich der Prozessor in einer Endlossschleife aufhängen könne , bisher noch nicht aufgetaucht . <eos>
Der Intel-Sprecher bestätigt damit den vom britischen Newsdienst The Inquirer geäußerten Verdacht , dass der 900-MHz-Pentium-III-Xeon für 4- und 8-Prozessor-Server nie in größeren Stückzahlen verkauft wurde . <eos>
Nach Informationen des Magdeburger Radiosenders Radio SAW hat der taiwanische Halbleiterhersteller Mosel Vitelic Pläne für eine mehrere Milliarden Mark teure Chipfabrik in Sachsen-Anhalt auf Eis gelegt . <eos>
Nach Aussagen eines Ministeriumssprechers habe die Berliner " Agentur für Investorenwerbung " ( IIC ) dies bereits vor einem Monat signalisiert . <eos>
Mosel Vitelic wollte nach bisher bekannten Planungen bis 2003 ein neues Werk errichten und bis zu 2000 Arbeitsplätze schaffen . <eos>
In der nächsten Generation von Sonys Playstation soll als Hauptprozessor ein IBM-Chip zum Einsatz kommen . <eos>
Nach einem Bericht des Wall Street Journal wollen IBM , Toshiba und Sony gemeinsam rund 400 Millionen US-Dollar in die Entwicklung des Prozessors mit dem Codenamen Cell stecken . <eos>
Dieser soll etwa ab 2004 in der neuen Halbleiterfertigung am IBM-Standort East Fishkill produziert werden . <eos>
Im Laufe des kommenden Jahres wollen die Industrie- und Forschungspartner mit diesem Engineering Test Stand ETS die Technik verfeinern und reif machen für den Bau erster Prototypen von Serien-Fertigungsgeräten . <eos>
Das tat in diesem Jahr auch IBM , nachdem das Unternehmen zuvor mit Nikon an EPL forschte . <eos>
Gleichzeitig wünscht sich die Ministerin die Entwicklung eines preiswerten tragbaren Kleincomputers , mit dem Schulklassen für den Unterricht ausgestattet werden können . <eos>
SiS bietet einige hochintegrierte Chipsätze an , die durch eingebaute Grafikchips in Kombination mit einer günstigen CPU sehr billige PCs ermöglichen . <eos>
VIA möchte offenbar noch vor Intel die weltweit erste 130-nm-CPU auf den Markt bringen . <eos>
Vor dem Landgericht Mannheim sollten eigentlich am kommenden Freitag die mit Spannung erwarteten Verfahren der Firma Rambus gegen die Speicherchiphersteller Hyundai und Micron wegen Patentverletzung starten . <eos>
Die SDRAM-Technik wurde allerdings durch das US-Industriegremium JEDEC schon vor Jahren standardisiert , die PC66- , PC100- und PC133-Spezifikation stammt von Intel . <eos>
Nach Berichten in US-Medien wollte sich Infineon ursprünglich an dem Anti-Rambus-Verfahren beteiligen , sei aber mittlerweile wieder aus der Klägerfront ausgeschieden . <eos>
Noch in diesem Jahr soll mit dem SiS640 ein Sockel-370-Chipsatz mit eingebauter SiS315-Grafik folgen . <eos>
Samsung stellt ein Multichip-Package mit 64 MBit NAND-Flash und 32 MBit UtRAM vor , das in Handys für die neuen Multimedia-Netze zum Einsatz kommen soll . <eos>
Nach Informationen des britischen Online-Dienstes The Register soll eine USB-OTG-Vorab-Spezifikation noch in diesem Jahr erscheinen , erste Produkte werden aber erst im kommenden jahr erwartet . <eos>
Erst im Januar hatte man mit der US-Firma Megaxess offenbar einen Investor gefunden , der mit den beiden Nachfolgefirmen SiMI und MD&D fusionierte . <eos>
" Die sind immer nur mit Beihilfen über Wasser gehalten worden " , verteidigte der Sprecher die Entscheidung der EU-Kommission . <eos>
Nach rund zehn Jahren öffentlicher Zuschüsse sind nun außer den 140 Millionen Mark auch noch die Arbeitsplätze verloren . <eos>
In Grenoble hat auch das Forschungsinstitut LETI des französischen Atomenergiekommissariats CEA seinen Sitz , mit dem STMicroelectronics bereits seit Jahren kooperiert . <eos>
Keiner der gekennzeichneten Titel sei " in fünf Jahren Prüfpraxis der USK vom Staatsanwalt kassiert " worden . <eos>
Die Softwarehersteller wollen die Computergames nicht mit dem Konkurrenzmedium Video in einen Topf geworfen sehen und lehnen eine behördliche Kennzeichnungspflicht als " Vorzensur " ab . <eos>
Im ersten Kalenderquartal 2001 seien weltweit RDRAMs im Wert von mehr als einer halben Milliarde US-Dollar verkauft worden , was mehr als 11 Prozent des Weltmarktes entspräche . <eos>
Außerdem muss Rambus an Infineon genau 7.123.989,52 US-Dollar für bestimmte Anwaltskosten und Gebühren überweisen . <eos>
Ursprünglich hatte das Gericht Rambus auf Zahlung von 3,5 Millionen US-Dollar Schadenersatz verurteilt , die aber wegen einer entsprechenden Gesetzgebung in Virginia auf 350.000 US-Dollar begrenzt wurden . <eos>
Während Vanguard und Powerchip Rekordumsätze melden , die um 100 beziehungsweise 150 Prozent über denen des Vorjahresmonats liegen , erlitt Mosel-Vitelic Einbußen von 17 Prozent . <eos>
Der Codename Palomino ( abgeleitet von einer Pferde-Rasse ) wurde bisher ausschließlich mit einer Mobile-Version des Athlon in Verbindung gebracht . <eos>
Die Dresdner Fab30 soll auf diese Fertigungstechnik umgestellt werden und ab dem vierten Quartal 2001 den Palomino-Nachfolger " Thoroughbred " ( deutsch : " Vollblut " ) und andere Prozessoren mit den feineren Strukturen im HiP7-Prozess produzieren . <eos>
Auch vom Morgan wird es eine Desktop-Variante geben , sodass das Team Athlon/Duron im nächsten Jahr vom Gespann Palomino/Morgan abgelöst wird . <eos>
Auch die älteren PPGA-Celerons hatte Intel nicht für diese Betriebsweise freigegeben , doch lassen sie sich in speziellen Mainboards Abit BP6 oder Dual-Boards mit VIA-Chipsatz sowie mittels spezieller Adapter auch in Dual-Slot-1-Platinen als Tandem betreiben . <eos>
Zum schon laufenden Trecenti-Werk in Japan soll bis Ende 2002 ein 300-mm-Werk in Singapur kommen , an dem sich mittlerweile außer Infineon auch noch eine staatliche Investitionsförderungsgesellschaft aus Singapur mit 15 Prozent beteiligt . <eos>
Es besteht ein Einstellungsstopp , die Investitionspläne wurden von 2,5 auf 1,9 Milliarden Dollar gekürzt . <eos>
Die dritte geplante Fertigungslinie für 300-mm-Wafer ( Fab 14 ) will man bei weiter schlechter Marktentwicklung eventuell erst später in Betrieb nehmen als geplant , wie die US-Site EETimes.com berichtet . <eos>
Heute um 15:00 Uhr möchte STMicroelectronics Fragen zur Geschäftsentwicklung in einer Konferenz beantworten die auch im Web übertragen wird . <eos>
Motorola rühmt die gute Nachfrage nach StarTAC-Handys , doch auch im Halbleiterbereich hier ist Motorola der drittgrößte Hersteller konnten nach zwölf Verlustmonaten wieder schwarze Zahlen geschrieben werden . <eos>
Motorola hat vor allem durch Personalabbau Geld verdient . <eos>
Mit dieser Software sollen 3D-Spiele , die bisher einen 3dfx-Baustein voraussetzten , auch auf Creative-Grafikkarten mit Riva-TNT-Chip laufen . <eos>
Dieser Speichertyp wurde schon vor Jahren durch das Industriekonsortium JEDEC spezifiziert . <eos>
Im Jahre 1999 hat das US-Patentamt dem Unternehmen Rambus allerdings Patente auf verschiedene Verfahren erteilt , die bei SDRAM-Speicherchips zum Einsatz kommen . <eos>
In den vergangenen Monaten hatte Rambus bereits gegen Hitachi und Toshiba Klagen aus demselben Grund eingereicht . <eos>
Der 2-GHz-Xeon soll noch im Herbst auf den Markt kommen . <eos>
Der Absatz von Halbleitern ist in Deutschland im November weniger stark gewachsen als in den Vormonaten . <eos>
Um die Nachfolge von Sanders wurde schon vor zwei Jahren heftig gestritten . <eos>
In diesem Falle könnte das streitlustige US-Unternehmen Rambus Microsoft und Nvidia noch in die Suppe spucken : <eos>
Wie die Irish Times weiter schreibt , sollen die meisten der rund 1400 Arbeiter bereits bis Ostern von einer der größten irischen Baustellen abgezogen werden . <eos>
Nur 50 bis 100 Menschen sollen weiter an dem Projekt arbeiten , bis der Weiterbau im kommenden Jahr wieder im vollen Umfang aufgenommen werde . <eos>
Irland hat unter anderem durch den Einsatz erheblicher Fördermittel in den vergangenen Jahren einen Wirtschafts- und Beschäftigungsboom erlebt , vor allem im Bereich der Mikroelektronik . <eos>
Zahlreiche Funktionen , die sich in einem normalen PC auf verschiedene Bauelemente verteilen , stecken in Geode schon drin . <eos>
Trotz der künftig verstärkten Ausrichtung auf Kommunikationsprodukte ist man besonders stolz auf die Entwicklung bei den DRAM-Chips , bei denen Infineon im abgelaufenen Jahr eine Umsatzsteigerung von 147 Prozent erzielte . <eos>
Mit den verschiedenen i810- und i815-Versionen hat Intel nach eigenen Angaben den VIA-Vorsprung auf dem Chipsatzmarkt wieder eingeholt . <eos>
Dänische Aldi-Kunden können ab kommenden Mittwoch 22. November für knapp 11.000 Kronen einen PC mit 900-MHz-Pentium-III-CPU erstehen . <eos>
Die in Dänemark angebotene Konfiguration entspricht offenbar dem , was auf einer deutschen Aldi-Webseite in der vergangenen Woche versehentlich zu früh angekündigt wurde ( wir berichteten ) . <eos>
Neben 64 MByte SDRAM einer 12-GByte-Festplatte und einem 40X-CD-ROM-Laufwerk soll der Rechner mit einer 16-MByte-Grafikkarte ausgestattet sein . <eos>
In Singapur soll bis Ende 2002 eine neue Chipfabrik entstehen , die 300-mm-Wafer verarbeitet . <eos>
Nach inoffiziellen Angaben könnte Rambus in dem US-Prozess gegen Infineon eine empfindliche Schlappe erwarten . <eos>
Die Deutsche Telekom hat einen Bericht der Financial Times dementiert , wonach sie mit der Telecom Italia über eine baldige Fusion verhandele . <eos>
Nach Firmenangaben habe man auf Testwafern mit Schaltungen in 0,13-µm-Technik bereits eine Ausbeute guter Chips ( " Yield " ) von über 98 Prozent erreicht . <eos>
Durch enge Kooperation innerhalb der Branche und langfristige " Roadmaps " zur Weiterentwicklung der Fertigungstechnik gewährleisten die Halbleiterfirmen , dass die nötigen Anlagen , etwa Laser oder Masken für EUV-Lithografie rechtzeitig fertig sind und Materialien wie 300-mm-Wafer oder Fotolacke für 0,13-µm-Strukturen zur Verfügung stehen . <eos>
Gemeinsam mit Partnerunternehmen wie Steinberg , Magix , Canopus und Olympus will Intel am Stand 03 in Halle 20 Kombinationsmöglichkeiten von Konsumelektronik und PC-Technik demonstrieren . <eos>
Für detailliertere Analysen kann man als registriertes Mitglied der Compaq Solutions Alliance auch über einen sicheren Firewall Zugriff auf das System erlangen . <eos>
" Wir haben durch den Crusoe keinen Quantensprung bei der Batterielaufzeit feststellen können " sagte Suarez . <eos>
Den Nettogewinn konnte man sogar um 119 Prozent auf 664 Millionen US-Dollar steigern . <eos>
Vor allem das Geschäft mit digitalen Signalprozessoren ( DSPs ) wuchs gewaltig , man konnte im Geschäftsjahr 2000 in diesem Bereich 115 Prozent mehr Umsatz erzielen . <eos>
Die entsprechenden Anlagen sollen ab Mitte nächsten Jahres im Werk Hsinchu installiert werden . <eos>
Einige Mainboardhersteller gehen davon aus , dass es in den nächsten Wochen zu Lieferschwierigkeiten bei Produkten mit BX- und ZX-Chipsatz kommen wird . <eos>
Die nächsten RS/6000-SP-Hochleistungsrechner gehen nach IBM-Angaben an das Nationale Zentrum für Atmosphärenforschung der USA und an das Rechenzentrum der Universitäten von North Carolina , wo die Rechenleistung zur Simulation in der medizinischen und technischen Forschung eingesetzt werden soll . <eos>
Selbst der Entwicklungsbereich ist nicht tabu , statt geplanter 1,7 Milliarden US-Dollar will man nun etwa 100 Millionen weniger in die Forschung stecken . <eos>
Auch die Einführung schneller Prozessoren für Highend-Rechner will Intel forcieren , noch in diesem Jahr soll ein Pentium-4-Prozessor mit über 2 GHz Taktfrequenz auf den Markt kommen . <eos>
Erst der für Anfang 2002 erwartete Brookdale-2-Chipsatz soll dank der Unterstützung für PC1600-DDR-SDRAM näher an die Leistung des i850 heranrücken . <eos>
Den Pentium III will Intel sicherlich in den 0,13-µm-"Tualatin"-Versionen noch weiter für Anwendungen in Servern oder Notebooks fertigen . <eos>
Während Verbesserungen der Herstellungstechnik in anderen Industriebranchen meist nur einige Prozent pro Jahr bringen , steigern Halbleiterhersteller ihre Fertigungskapazität manchmal geradezu explosiv . <eos>
Während in früheren Jahren zu Beginn der Fertigung neuer Chipdesigns nur ein geringer Prozentsatz der verarbeiteten Waferfläche nutzbare ICs lieferte , erreichen die Chipfabriken mittlerweile hohe Ausbeuten innerhalb weniger Wochen nach dem " Tape-Out " , also der ersten Pilotfertigung eines neuen Halbleiters . <eos>
Angesichts des explosiven Wachstums der Halbleitermärkte in diesem Jahr befürchten manche Experten , dass die Branche in den kommenden Jahren einfach nicht mit der gleichen Rate weiter wachsen kann . <eos>
Vorrangig ist das in Mountain View , Kalifornien , ansässige Unternehmen nach eigenen Angaben auch an einer außergerichtlichen Einigung mit Hitachi interessiert . <eos>
Die US-Patente 5915105 , 5953263 , 5954804 und 5995443 schützen Techniken , die so oder ähnlich auch in SDRAMs zum Einsatz kommen . <eos>
Obwohl Rambus betont , dass man bereits 1999 mit Hitachi in der Sache Kontakt aufgenommen habe , legt der Zeitpunkt der Klage den Schluss nahe , dass Rambus damit nur seine Pfründe sichern will . <eos>
In den Verfahren des US-Unternehmens Rambus gegen die Speicherchiphersteller Hyundai und Micron soll am 16. März ein Zwischenurteil ergehen . <eos>
Die Entwickler des Crusoe-Prozessors halten einige Patente auf Code-Morphing-Verfahren , die in ähnlicher Form auch von IBM entwickelt wurden . <eos>
Kürzlich hat Transmeta dann mit dem taiwanischen Chiphersteller TSMC einen Vetrag über die Fertigung neuer Crusoe-CPUs im 0,15-µm-Prozess geschlossen . <eos>
Im sizilianischen Etna Valley wie ST-Firmenchef die Region Catania in Anspielung auf das Silicon Valley nennt sollen dann rund 5.500 Menschen für ST arbeiten . <eos>
Fujitsu betreibt mit AMD gemeinsam Fujitsu AMD Semiconductor Limited ( FASL ) und will in diesen Wochen eine neue Flash-Fabrik in Betrieb nehmen . <eos>
0,13-µm-Versionen der zurzeit noch in 0,18 µm hergestellten CPUs Pentium III und Pentium 4 sollen als " Tualatin " und " Northwood " ebenfalls in diesem Jahr auf den Markt kommen . <eos>
Die Schließung betrifft 500 Mitarbeiter , von denen einige Angebote zu Übernahmen in andere Werke erhalten sollen . <eos>
DDR-SDRAM ist ein schon lange eingeführtes Produkt , das bisher aber noch nicht auf steckbaren Speichermodulen in PCs verwendet wurde . <eos>
Nach Berichten in US-Medien kann Intel zurzeit jedoch wegen vertraglicher Bindungen an das Unternehmen Rambus keine DDR-Chipsätze entwickeln . <eos>
Bei der Pentium-IV-Markteinführung wird dieser Prozessor jedenfalls erst einmal ausschließlich auf Mainboards mit Intels Tehama-Chipsatz laufen der als Speicherschnittstelle nur zwei Rambus-Kanäle bietet . <eos>
Siemens wird dann in den nächsten vier Jahren solche Produkte im Wert von rund 3 Milliarden Mark bei Atmel kaufen . <eos>
Im vergangenen Jahr musste Siemens auch noch 54 Millionen Mark Fördergelder an die britische Regierung zurückzahlen . <eos>
Für das Werk war ursprünglich sogar ein Standort in den neuen Bundesländern in Betracht gezogen worden , bevor man sich bei Siemens unter anderem wegen der höheren Förderung für Großbritannien entschied . <eos>
Dazu gehört die Rambus-Speichertechnik , die in einigen Intel-Chipsätzen und in anderen Geräten wie Sonys Playstation 2 zum Einsatz kommt . <eos>
Da wundert es nicht , dass sich das Unternehmen mit Feuereifer auf das Eintreiben von Gebühren stürzt . <eos>
Intel zahlt Systemintegratoren sogar Geld dazu , wenn sie i840-Mainboards mit Rambus-Speicher in Workstations verwenden . <eos>
Mit der entsprechenden Treiberunterstützung kann T&L den Hauptprozessor bei der 3D-Datenverarbeitung entlasten . <eos>
Andere Grafikchips mit Hardware-T&L , etwa Nvidias GeForce- und GeForce-2-GTS-Chip , kosten deutlich mehr als der SiS315 , den Grafikkartenhersteller in 10.000-er-Stückzahlen ab 30 US-Dollar kaufen können . <eos>
Software Development Kits stehen für EPOC und Windows CE zur Verfügung , Palm OS soll folgen , sobald dieses Betriebssystem für ARM-CPUs zur Verfügung steht . <eos>
Man nennt solche Chips auch DDR333-SDRAMs , weil das Double-Data-Rate-Verfahren pro Taktschritt zwei Datenpakete über die Leitungen schickt . <eos>
Das verwundert ein wenig , da der UMTS-Funkstandard wohl erst in rund zwei Jahren zum Einsatz kommen wird - bis dahin wären praktisch alle Verträge mit Laufzeitbindung abgelaufen . <eos>
Man erwartet , dass nach den Tape-Outs im laufenden Monat die Massenproduktion der neuen ICs noch in diesem Jahr anlaufen wird . <eos>
Nach Angaben von Handspring werden in diesem Jahr weltweit rund 400 Millionen Handys verkauft ; daneben wirkt die Zahl von 10 Millionen verkauften Palmtops recht mager . <eos>
In den USA will Handspring das VisorPhone ausschließlich über die Website verkaufen . <eos>
Mit dem Ziel das riesige Potenzial des Marktes von Billig-PCs abzuschöpfen hat VIA deshalb schon vor einiger Zeit die Information-PC-Initiative gestartet . <eos>
Denn sinnvoll nutzbar ist das Gerät bereits mit dem von der Firma Elegent Technologies entwickelten etBIOS Web Browser , der dank seiner kompakten Größe von nur 256 KByte in den Flash-Speicherchip des Mainboard-BIOS passt . <eos>
Kleinteile wie Gehäuse , Tastatur , Maus und Lautsprecher sollten sich tatsächlich in entsprechender Qualität im 400-Mark-Budget noch unterbringen lassen . <eos>
45 Prozent dieser Platinen wurden in Geräten der Legend-Sparten für Privatkunden- und Firmen-PCs verkauft . <eos>
Mit Investitionen von rund 1 Milliarde Mark soll die Fertigung von Logikbausteinen in den nächsten drei Jahren modernisiert und von 150- auf 200-mm-Wafer umgestellt werden . <eos>
Zwischen April 2001 und Frühjahr 2002 sollen etwa 240 Millionen Mark in eine neue LED-Fertigungsanlage fließen . <eos>
Dank der hohen Lesegeschwindigkeit könnte ein Prozessor das Betriebssystem aus einem FRAM direkt ausführen - diese Vorgehensweise führt bei Flash-Speichern wegen deren Schwerfälligkeit zu schlechten Leistungen . <eos>
Das heute zur Sachsenring AG gehörende Zentrum für Mikroelektronik Dresden ( ZMD ) hat sich von einer GmbH in eine AG umgewandelt . <eos>
In den Aldi-Nord-Filialen werden neue Rechner wohl ab kommendem Mittwoch 28. März stehen , bei der Aldi-Südkette dürfte das Angebot ab kommendem Donnerstag zu haben sein . <eos>
Fujitsu-Siemens feiert den fünfmillionsten PC , der im Werk für Privatkunden-PCs im thüringischen Sömmerda vom Band rollt . <eos>
Seit elf Jahren werden in Sömmerda PCs hergestellt . <eos>
Das Werk wurde aus der ehemaligen Robotron-Fertigung als Aquarius Systems International ( ASI ) vom ehemaligen Commodore-Deutschland-Chef Winfried Hoffmann gegründet . <eos>
Ab April will FSC jeden Privatkunden-PC mit einer Filtersoftware für jugendgefährdende Webinhalte ausliefern . <eos>
Mit dem neuen Xeon will Intel im Workstation-Markt abräumen . <eos>
Wie von seinen Vorgängern wird es auch vom neuen Xeon verschiedene Ausführungen für Workstation- und Servereinsatz geben . <eos>
Erst im Herbst will Intel mit dem Xeon MP Multi-Processing eine Variante zum Einsatz in Vier- , Acht- und Mehrfachservern liefern , die dann mit zusätzlichem Level-3-Cache kommt . <eos>
IBM und Hewlett-Packard können nach eigenen Angaben erst in einigen Wochen liefern . <eos>
Das Mainboard Tyan Thunder K7 hatte der Versandhändler Alternate vergangene Woche versehentlich kurzzeitig bereits auf seiner Website zum Preis von etwa 1700 Mark angeboten . <eos>
Laut Intel soll der Prozessor dann im Mittel weniger als ein halbes Watt Leistung aufnehmen . <eos>
Das ist ungefähr derselbe Preis , den deutsche Versandhändler für Marken-PC2100-DIMMs etwa von Samsung zuzüglich Versandkosten verlangen . <eos>
Wenn das Ergebnis positiv ausfällt , will man bis 2002 mit 170 bis 200 Mitarbeitern die Fertigung aufnehmen . <eos>
In den USA verkauften zahlreiche Investoren Anteile an Technologiefirmen , so dass die Kurse in dieser Sparte allgemein um etwa zwei Prozent einbrachen . <eos>
In der für das Jahr 2001 angekündigten Spielkonsole Xbox von Microsoft wird außer dem Grafikchip auch ein Spezialbaustein von Nvidia arbeiten : <eos>
Dieser Chip wird laut Nvidia rund 6 Millionen Transistoren enthalten und soll in einem 0,15-µm-Prozess mit sieben Metalllagen zu fertigen sein . <eos>
Die neue Baureihe wird in den USA ab Anfang Oktober ausgeliefert . <eos>
Die Überarbeitung , an der Dell nach eigenen Angaben rund 18 Monate tüftelte , beschränkt sich nicht auf die schickere Optik : <eos>
Gemäß Intels Roadmap will Dell " Pilotinstallationen " von Itanium-Systemen im kommenden Quartal ausliefern , die Serienfertigung läuft dann im nächsten Jahr an . <eos>
Entsprechende Vorhaben zur Entwicklung von AGP-8X hatte Intel auf dem IDF im August dieses Jahres angekündigt , konnte damals aber noch keine Details zu der geplanten Schnittstelle nennen . <eos>
Noch leistungshungrigere Grafikkarten benötigen wie bisher einen AGP-Pro-Steckplatz , der mit zusätzlichen Stromversorgungspins je nach Ausführung bis zu 110 Watt Leistung liefern kann . <eos>
Bei Speicherchips ist es durchaus üblich , intern mit einer geringeren als der externen Versorgungsspannung zu arbeiten ; so enthalten etwa die in einem 0,17-µm-Prozess hergestellten Infineon-SDRAMs eine interne Spannungsregelung , die die Versorgungsspannung von 3,3 in 2,5 Volt umwandelt . <eos>
Vor allem der schleppende PC-Absatz und der bröckelnde Preis für Speicherchips habe die Gewinne im ersten Quartal des Geschäftsjahres 2001 , das bei Micron am 30. November endete , reduziert . <eos>
Das Micron-Tochterunternehmen Micron Electronics veröffentlichte gestern ebenfalls ein Quartalsergebnis , das mit 404 Millionen US-Dollar Umsatz und nur zwei Millionen US-Dollar Gewinn hinter den Planungen zurückblieb . <eos>
Intel hatte FIC , Everex und den taiwanischen Chipsatzhersteller VIA im Herbst 1999 in mehreren Ländern verklagt . <eos>
Mit VIA hatte sich Intel bereits im vergangenen Jahr wieder vertragen - allerdings später aus anderen Gründen erneut geklagt . <eos>
Doch die für die 300-mm-Fabriken nötigen hohen Investitionen seien nur dann problemlos finanzierbar , wenn das Preisniveau der Halbleiter in den nächsten sechs bis zwölf Monaten um mindestens acht Prozent steige . <eos>
Nach Restrukturierungmaßnahmen wie der Straffung des Filialnetzes und Kostenreduktionen will die Aachener Vobis Microcomputer AG in diesem Jahr 700.000 DM Gewinn machen . <eos>
Dr. Jürgen Rakow , der mit seinem Partner Jürgen Bochmann seit Mitte 1999 das Unternehmen führt , zog auf der CeBIT eine positive Bilanz : <eos>
Das Filialnetz wurde von 189 auf etwa 150 Filialen verkleinert . <eos>
Als Topmodell soll ebenfalls im Mai ein Highscreen-PC mit 1,5-GHz-Pentium-4-CPU und 100-GByte-Festplatte für knapp 4000 Mark angeboten werden . <eos>
Die CBA wiederum gehört vollständig der Divaco , an der unter anderen der Metro-Konzern , die Deutsche Bank und Gerling beteiligt sind . <eos>
Lange haben die Entwickler bei Big Blue an der Silicon-On-Insulator-Technik ( SOI ) getüftelt , die jetzt bei den neuen 64-Bit-CPUs zum Einsatz kommt . <eos>
Ob und wann die Geräte auch in Deutsschland auf den Markt kommen sollen , ist noch unklar . <eos>
Mit der Veröffentlichung des Papiers RDRAM Technology Myths ans Realitites will Intel mit Gerüchten und Fehleinschätzungen rund um die Rambus-Speichertechnik aufräumen . <eos>
Intel-Chef Craig Barrett wurde allerdings bereits im Herbst 2000 mit der Bemerkung zitiert , dass die starke Konzentration auf RDRAM als Speicherstandard aus wirtschaftlicher Sicht ein Fehler gewesen sei . <eos>
Tatsächlich hat das Unternehmen Rambus selbst im Jahresbericht für das Geschäftsjahr 1998 festgestellt , dass Intel jederzeit von dem 1996 geschlossenen Vertrag zur RDRAM-Entwicklung zurücktreten könne . <eos>
Diese Schicht wird aus einer gasförmigem Siliziumverbindung Trichlorsilan auf den Träger-Wafer abgeschieden . <eos>
Die fertigen 28Si-Epitaxial-Wafer eigenen sich für Forschungszwecke , doch da bei heutigen Flip-Chip-Prozessoren die Kühlung durch den Wafer hindurch erfolgt , sind die thermischen Vorteile in der Praxis gering . <eos>
Bereits im Dezember 2000 sollte Eagle Picher 200 Kilogramm istopenreines Trichlorsilangas an Isonics liefern . <eos>
Schon heute seien Verbesserungen an den Wafern möglich , die wegen der Zusatzkosten aber nicht zum Einsatz kämen . <eos>
Während der Stilllegung installiert das Unternehmen allerdings neue Anlagen , um bei der Wiederaufnahme der Produktion Anfang 2002 im kostengünstigeren 0,16-µm-Prozess fertigen zu können . <eos>
Nach einem Interview mit Atiq Raza , dem nach den Verlustmeldungen der letzten Woche zurückgetretenen AMD-Manager , vermutete das Blatt , es sei in der AMD-Führungsspitze zu Differenzen gekommen . <eos>
Auch System-On-A-Chip-Designs , die in Web Pads oder ähnlichen Internet Appliances zum Einsatz kommen , erteilt VIA eine klare Abfuhr und bezeichnet sie als " überintegriert " . <eos>
Im schleswig-holsteinischen Itzehoe soll für rund 330 Millionen Mark eine neue Halbleiterfabrik entstehen , die bis zu 200 Mitarbeiter beschäftigen wird . <eos>
Mit dem Bau der Fabrik deren Betrieb sich Standard MEMS und Philips Semiconductor teilen soll es schon im November losgehen . <eos>
Im Inneren findet sich eine Micro-ATX-Mainboard mit drei PCI-Steckplätzen , von denen einer mit einem Softmodem der Firma Creatix belegt ist . <eos>
Die Platine bietet zwei Steckplätze für Speichermodule , von denen einer mit einem 128-MByte-PC133-Speicherriegel bestückt ist . <eos>
Als Soundchip kommt der CT5880 zum Einsatz , der auch auf den Soundblaster-PCI128-Soundkarten von Creative Labs zu finden ist . <eos>
Zur Faxkommunikation kann man das BitWare-Programm in Version 3.30 benutzen . <eos>
Power-User wünschen sich sicherlich einen Rechner , der besser aufrüstbar ist und wegen der leichter verfügbaren BIOS-Updates mit einem Standard-Mainboard ausgerüstet ist . <eos>
Das glücklose Projekt " Timna " eines Prozessors mit integriertem Grafikprozessor und Rambus-Speicher-Controller hatte Intel allerdings im September zu Grabe getragen . <eos>
Diese Speicherriegel bestehen aus 36 Chips mit je 256 MBit Kapazität , von denen jeweils zwei in einem Gehäuse verpackt sind . <eos>
Die 1-GByte-Speicherriegel entsprechen dem PC1600-Standard und zielen offenbar auf den Highend-Workstation- und -Servermarkt , in den AMD mit dem AMD-760-Chipsatz einsteigen will . <eos>
Ab sofort ist ein 256-MByte-DIMM von Infineon der Geschwindigkeitsklasse PC2100 für den Einsatz in AMD-760-Mainboards validiert . <eos>
Der Modulhersteller Smart betreibt gemeinsam mit AMD ein Validierungsprogramm , bei dem man Speichermodule verschiedener Hersteller auf reibungslosen Betrieb mit dem AMD-760 prüft . <eos>
Die Ausfuhren von Computerbauteilen aus Thailand könnten in diesem Jahr um bis zu einem Drittel sinken . <eos>
Im vergangenen Jahr war der Export von Elektronik um 15 Prozent gestiegen und es flossen 75 Prozent mehr Investitionen ausländischer Firmen als 1999 ins Land . <eos>
In die Läden soll der Gigahertz-Pentium allerdings erst in der zweiten Jahreshälfte kommen . <eos>
Man habe trotz der Widrigkeiten im letzten Quartal des vergangenen Jahres bereits gutes Geld verdient . <eos>
Der besonders im Bereich digitale Signalprozessoren und Hochfrequenzchips für Handys starke Hersteller TI hatte bereits im letzten Quartal mit nur 22 Prozent Gewinnanstieg die Börse enttäuscht . <eos>
Die Platine ist allerdings noch nicht zu haben - laut Tyan will AMD den Chipsatz erst in etwa 8 bis 10 Wochen offiziell vorstellen . <eos>
Der auf 1,7 GHz beschleunigte Pentium 4 soll Intel im heiß umkämpften PC-Prozessormarkt wieder nach vorn bringen aber nicht nur durch überzeugende Leistung sondern auch durch einen Kampfpreis : <eos>
Mit einem Großhandelspreis von nur 352 US-Dollar greift Intel den Konkurrenten AMD gezielt an , dessen schnellster 1,33-GHz-Athlon für 350 US-Dollar in der Preisliste steht . <eos>
Nun hat man sich entschieden , für rund 2,6 Milliarden Mark eine weitere Fab im japanischen Aizu-Wakamatsu dem Sitz von FASL aufzubauen . <eos>
Zwischen August 2000 und Februar 2001 soll auf 3,4 Hektar eine Anlage zur Verarbeitung von 8-Zoll- ( 200-mm- ) Wafern entstehen . <eos>
Der Taifun Bilis , vor dem das taiwanische Wetteramt am gestrigen Dienstag warnte , hat in Taiwan weniger Schäden angerichtet als zunächst befürchtet . <eos>
In der taiwanischen Hauptstadt Taipeh sind viele Straßen durch umgestürzte Bäume blockiert . <eos>
Gegenüber dem ersten Quartal 2000 konnten die Chipfabriken ihre Produktionskapazität damit um rund 17 Prozent steigern . <eos>
Vom Juni 1999 zum Juni 2000 stieg der Chip-Absatz in Amerika um 42,7% , in Europa um 48,1% und in der asiatisch-pazifischen Region sogar um 52,8% . <eos>
Für die Endkunden kann sich die Knappheit bestimmter Bauelemente in Form von Preissteigerungen auswirken : <eos>
Während der weltweit drittgrößte PC-Anbieter Hewlett-Packard den Absatz in den USA um fast 47 Prozent steigern konnte , kam Weltmarkt-Zweiter Dell dort nur auf etwa 20 Prozent Wachstum . <eos>
Der US-Markt hat sich dabei laut IDC mit 9,5 Prozent Wachstum schwächer entwickelt als erwartet . <eos>
Wenn die Zahlen der Marktforscher stimmen , dann hat der Misserfolg einzelner Unternehmen wesentlich mehr mit der jeweils eigenen Firmenpolitik und Produktpalette als mit einer allgemeinen Marktschwäche zu tun . <eos>
Die üblichen PC100-SDRAM-Module ( Single-Data-Rate , SDR-SDRAM-DIMMs ) können mit 800 MByte/s nur halb so viele Daten pro Sekunde transferieren . <eos>
Bei 100 MHz Taktfrequenz lassen sich Daten zwischen Northbridge und CPU mit bis zu 1,6 GByte/s übertragen . <eos>
Diese Chips lassen sie dann bei darauf spezialisierten Halbleiterfirmen so genannten Foundries in Silizium herstellen . <eos>
Alternativ gibt es die Möglichkeit , Cores auf rekonfigurierbaren Halbleitern zum Leben zu erwecken . <eos>
Potenzielle Kunden zahlen an VCX einen jährlichen Mitgliedsbeitrag , der je nach Firmenumsatz zwischen 2.500 und 25.000 US-Dollar liegt . <eos>
Dort sollen ab Anfang 2002 bis zu 30.000 300-mm-Wafer wöchentlich vom Band laufen . <eos>
Nur mit eigenem Know-how in der Chipfertigung können man insbesondere Mixed-Signal-ICs genügend schnell auf den Markt bringen . <eos>
Da in immer mehr Fabriken auf immer größeren Wafern Chips mit immer kleineren Strukturen entstehen , explodiert die Herstellungskapazität förmlich . <eos>
Der Chiphersteller LSI Logic hat im Geschäftsjahr 2000 aus einem Rekordumsatz von 2,74 Milliarden US-Dollar einen Gewinn von 417 Millionen US-Dollar erwirtschaftet . <eos>
Im Mikroelektronikbereich konnte Lucent im Vergleich zum Vorjahresquartal 50 Prozent Umsatzsteigerung erzielen . <eos>
Den Hersteller Agere hatte Lucent erst vor einem Jahr für rund 415 Millionen US-Dollar eingekauft . <eos>
Madex will die Übertaktungs-Fans nicht länger auf dem Trockenen sitzen lassen und in Kürze eine Wasserkühlung für Slot-1-Prozessoren auf den Markt bringen . <eos>
Das Angebot an Slot-1-FC-PGA-Adaptern wächst dagegen ; zahlreiche Firmen bieten Steckkarten an , mit denen der leistungsstarke Coppermine-Prozessor in vielen älteren Slot-1-Mainboards läuft . <eos>
Irland hat in den 90er Jahren des vergangenen Jahrhunderts einen immensen Boom besonders in der Computerbranche erlebt . <eos>
WebTV hofft offenbar , die Attraktivität des Digitalprogramms durch mehr Funktionen im Vergleich zum analogen Programm steigern zu können . <eos>
Nach Angaben von Bloomberg hatten Analysten für das zweite Quartal 2001 einen Profit von 1,2 Milliarden Neuen Taiwan Dollar ( NT$ ) erwartet , VIA blieb aber mit einer Milliarden NT$ hinter den Erwartungen zurück . <eos>
Noch in diesem Jahr sollen Multi-Prozessor-Server mit den angekündigten Intel-Prozessoren Xeon MP und dem schon verfügbaren Itanium und neuen Chipsätzen auf den Markt kommen . <eos>
Erste IBM xServer mit bis zu 16 Xeon-MP-Prozessoren sollen noch in diesem Jahr auf den Markt kommen , McKinley-Systeme sollen Mitte 2002 verfügbar sein . <eos>
Vor einem Jahr konnte man sich noch über einen Gewinn von 9 Millionen Dollar freuen . <eos>
Durch die Verzögerung um etwa zwei Wochen konnte man die Voodoo3-Karten-Verkäufe aus diesem Zeitraum nicht in die Quartalsbilanz aufnehmen , was das Ergebnis noch schlechter aussehen lässt . <eos>
Hier gibt es auch die schicken NetVista-Rechner , mit denen IBM seine PC-Sparte auf Vordermann bringen will . <eos>
Der Halbleiterhersteller National Semiconductor ( NSC ) erwartet , dass die Erträge im laufenden und im kommenden Quartal unter denen der vorausgegangenen Geschäftsperiode liegen werden . <eos>
Der Umsatzanstieg des Unternehmens war damit deutlich größer als der des gesamten Chipmarktes , der im vergangenen Jahr um etwa 35 Prozent wuchs . <eos>
Die eingenommenen 2,191 Milliarden US-Dollar wird man nach Einschätzung des ST-Chefs Pasquale Pistorio aber im laufenden ersten Quartal 2001 nicht erreichen . <eos>
Pistorio hebt hervor , dass sich STMicroelectronics dank des fetten Jahres 2000 in einer guten Position für den Ausbau der eigenen Marktanteile befindet . <eos>
Im abgelaufenen Jahr , das in einigen Bereichen von Bauteileknappheit gezeichnet war , rissen die Elektronikhersteller praktisch allen Chipherstellern deren Produkte aus den Händen . <eos>
Mit Intel gemeinsam arbeitet ST an Flashbausteinen , die bei den neuen i8xx-Chipsätzen als Firmware-Hubs zum Einsatz kommen . <eos>
Während noch vor einem halben Jahr für Flash-Speicher oder Tantalkondensatoren nahezu jeder Preis bezahlt wurde und Intel mit der Herstellung von Prozessoren nicht mehr hinterherkam , sind solche Komponenten jetzt problemlos zu haben . <eos>
Man will bei Hyundai Electronics nach Angaben von US-Medien nun fast ein Viertel der 22.000 Mitarbeiter entlassen . <eos>
Intel plant daher , durch verschiedene Maßnahmen die RIMM-Preise auf ein akzeptables Preisniveau zu drücken - man geht davon aus , dass die Kunden einen Mehrpreis von maximal 30 Prozent im Vergleich zu SDRAM-DIMMs angesichts der besseren Leistung akzeptieren würden . <eos>
Der E-Business-Pionier IBM möchte noch in diesem Jahr neue Käuferschichten per Web erreichen . <eos>
Die Maschine hat AMD nach eigenen Angaben in Kooperation mit NEC Japan und der japanischen Firma ASCII NT entwickelt . <eos>
Das System besteht aus drei Rack-Gehäusen zu je zwei Höheneinheiten , in denen der zurzeit schnellste 1,33-GHz-Athlon mit Double-Data-Rate-Speichermodulen zusammenarbeitet . <eos>
Nach einem Bericht des Wirtschaftsinformationsdienstes Nihon Keizai Shimbun will NTT einen Prototypen des Speichers und weitere zugehörige Hardware im nächsten Frühjahr vorstellen . <eos>
Dabei unterschlägt der ambitionierte Computer-Discounter , der kürzlich von Apple wegen seiner iMac-Kopie verklagt wurde , eine Menge Informationen : <eos>
Ob Intel die Drohung wahrmacht , den aktuellen Celerons die Dual-Fähigkeit grundsätzlich abzuzwacken , ist umstritten - doch Support kann man vom Prozessorgiganten für den Low-Cost-Dual-Rechner nicht erwarten . <eos>
Besitzer von Palm-Vx-Geräten sollen ab Anfang 2001 ihren PDA zum Handy aufrüsten können . <eos>
Mit dieser Ankündigung reagiert Palm offenbar auf die Ankündigung von Handspring , ab Anfang 2001 mit dem VisorPhone ein Modul für die US-amerikanischen GSM-Netze zu liefern . <eos>
Das Gerät soll sich per Cradle oder drahtlos mit dem heimischen PC verbinden lassen und für GSM- und andere Funknetze ausgelegt sein . <eos>
Er ist über das 266 MByte/s schnelle Hub-Link-Interface mit dem GMCH2-M verbunden und bindet den PCI-Bus an den Chipsatz an . <eos>
Ein integrierter Media Access Controller ( MAC ) lässt sich mit wenigen externen Bauelementen PHY zum Netzwerkadapter ausbauen ; eine AC-97-Schnittstelle sorgt für Anschluss von CODECs für Soft-Sound- und -Modem-Funktionen . <eos>
Wie bei den i8xx-Chipsätzen üblich benötigt der i815EM anstelle eines BIOS-Flash-Chips einen so genannten Firmware-Hub ( FWH ) , der ebenfalls über die LPC-Schnittstelle an den ICH2-M angeschlossen ist . <eos>
Das Marktforschungsunternehmen IDC meldet , dass im abgelaufenen Quartal rund 11,7 Prozent mehr PCs in Europa verkauft wurden als zwischen April und Juni dieses Jahres . <eos>
Durch anpassbare Verdampfer soll sich dasselbe Kühlsystem anders als bei der Konkurrenz für verschiedene Prozessoren eignen . <eos>
Für 2 Milliarden US-Dollar soll im US-Bundesstaat Arizona die Fab 22 für Wafer mit einem Durchmesser von 300 mm entstehen . <eos>
Intel hatte vor einem halben Jahr angekündigt , ab 2002 Chips auf 300-mm-Siliziumscheiben zu produzieren . <eos>
Darauf lassen sich wegen der gleichzeitig besseren Flächennutzung etwa 2,4 mal so viele Chips als bei den kleineren Scheiben unterbringen . <eos>
Dort sollen im Endausbau etwa 5000 200-mm-Wafer wöchentlich von den Bändern laufen . <eos>
Immerhin arbeitet man explizit mit Intels Segen und entwickelt zurzeit neue Chipsätze ( ServerWorks IV ) , die im nächsten Jahr auch mit Double-Data-Rate-Speicher DDR-SDRAM umgehen können sollen . <eos>
Tyan ist auf der CeBIT in Halle 9 Stand C16 vertreten ; <eos>
Zum einen haben die Halbleiterfirmen im letzen Jahr sehr viel investiert , zum anderen haben sie jetzt andere Sorgen : <eos>
Ein solches Produkt wollen die Schweizer erst im Sommer auf den Markt bringen . <eos>
Besucher des Intel Developer Forum , mit dem der Halbleiterhersteller durch Asien tingelte , durften in Taipei die Demonstration eines 2-GHz-Prototypen des Pentium-4-Prozessors bestaunen . <eos>
Fans von Verschwörungstheorien äußern gar den Verdacht , dass Intel eine Funktion namens " Automatic Thermal Monitor " nutzt , um den Pentium 4 mit unsauberen Mitteln auf hohe Taktraten zu zwiebeln . <eos>
Daher wird spekuliert , Intel könne diese Funktion nutzen , um trotz eigentlich unzureichender Kühlung immer schnellere Prozessoren zu verkaufen , die in der Praxis dann häufig nur mit halber Leistung arbeiten . <eos>
Ob die automatische Temperatursicherung überhaupt eingeschaltet ist , lässt sich ohne große Programmierkenntnisse mit dem c't-Utility ctp2info überprüfen das auf Pentium-4-Systemen das MSR 1A0h im Hexadezimalformat anzeigt . <eos>
Ob die automatische Temperatursicherung überhaupt eingeschaltet ist , lässt sich ohne große Programmierkenntnisse mit dem c't-Utility ctp2info überprüfen , das auf Pentium-4-Systemen das MSR 1A0h im Hexadezimalformat anzeigt . <eos>
Zum Jahresende 1998 hatte Iridium mit nur etwa 3.000 Kunden die selbst gesteckten Ziele weit verfehlt . <eos>
Transmeta hatte den Crusoe in zwei Varianten im Januar dieses Jahres vorgestellt . <eos>
Nach dem Zusammenschluss sollten Privatkunden-PCs nur noch in Sömmerda montiert werden , während früher Siemens-Rechner im Augsburger Werk vom Band rollten . <eos>
Nach dem Zusammenschluss sollten Privatkunden-PCs nur noch in Sömmerda montiert werden , während früher Siemens-Rechner im Augsburger Werk vom Band rollten . <eos>
Nach Auskunft der Firma NEC , die gemeinsam mit Hitachi die Fabrik in der Nähe von Hiroshima betreibt , sind die Schäden durch das Erdbeben aber nicht gravierend . <eos>
Nach Ansicht der meisten Speicherhersteller dürften die Preise erst mit dem für das zweite Halbjahr erwarteten Aufschwung der Computerverkäufe wieder dauerhaft ansteigen . <eos>
Der Markt an Laptops , Handy und PDAs soll in diesem Jahr um 27 Prozent wachsen , 1999 stieg der Absatz von Servern gar um 32 Prozent . <eos>
So fertigen mittlerweile vier Intel-Chipfabriken im 0,18-µ-Prozess , eine fünfte soll zum Ende diesen Jahres in Irland den Betrieb aufnehmen . <eos>
Noch in diesem Jahr möchte Intel mehr als die Hälfte aller Prozessoren im 0,18-µ-Prozess fertigen , ab 2001 folgt der Übergang zu noch kleineren Strukturen ( 0,13 µ ) . <eos>
Den Analysten wurde ein SpeedStep-Mobil-Prozessor vorgeführt , der bei 500 MHz unter einem Watt Leistung verbraucht . <eos>
Sican war mit massiver öffentlicher Förderung vor rund zehn Jahren als niedersächsisches Mikroelektronikzentrum gegründet worden . <eos>
Das Land zahlte seither rund 260 Millionen Mark Zuschüsse , von denen nach einem EU-Beschluss knapp drei Millionen zurückzuzahlen sind . <eos>
Bis zu 25 Prozent mehr mussten Mainboardhersteller in der vergangenen Woche für die begehrte Ware zahlen . <eos>
Intel hat Mainboardherstellern bereits entsprechende Bug-Fixes bereitgestellt , die diese in Form von BIOS-Updates an ihre Endkunden weiterreichen sollen . <eos>
Intel hat den Celeron von Anfang an nicht für Dual-Prozessor-Betrieb spezifiziert , doch gab es bereits einige Monate nach dem Erscheinen der CPU im Internet Anleitungen für Modifikationen , mit denen sich zwei Celerons zur Zusammenarbeit bewegen ließen . <eos>
Neben denen für Pentium-4-Prozessoren hat Intel auch die Großkunden-Preise ( OEM-Preise bei gleichzeitiger Abnahme von mindestens 1000 Stück ) für Desktop-Celerons Pentium-III- und Xeon-CPUs teilweise kräftig zusammengestrichen . <eos>
Während man in den vergangenen Monaten im Angebot mancher Heim-PC-Einzelhändler kaum noch Intel-Prozessoren antraf , könnte sich das Blatt nun langsam zugunsten der Pentium-4-Systeme wenden . <eos>
Mit Vobis konnte AMD einen weiteren großen Anbieter , der bislang ausschließlich auf Intel setzte , ins Boot holen . <eos>
Nach Informationen von The Register ist es um die Lieferbarkeit der neuen Intel-Prozessoren schlecht bestellt : <eos>
Wegen der hohen Investitionssumme will AMD die neue " Fab " , wie Chiphersteller ihre Werke nennen , mit einem Partner und nicht im Alleingang aufbauen und betreiben . <eos>
Da bei Rambus-Speichermodulen die einzelnen Speicherchips jeweils mit voller Busbreite angebunden sind , muss zusätzlicher Speicherplatz für ECC-Fehlerkorrektur in die Chips eingebaut sein . <eos>
Das ist etwa das Vierfache dessen , was Kingston für ein Registered-ECC-PC100-DIMM gleicher Kapazität verlangt oder rund das Dreifache dessen , was man bei Kingston für Speicher für Sun-Workstations bezahlt . <eos>
Die verkleinerten Strukturen lassen sich mit bestehender Prozesstechnik für 0,18-µm-Strukturen nur mit riesigem Aufwand fertigen . <eos>
US-Medien berichten nun , dass die Silicon Valley Group ( SVG ) , ein wichtiger Hersteller von 0,13-µm-Fertigungstechnik , die Auslieferung von Anlagen des Typs " Micrascan V " aus technischen Gründen um bis zu vier Monate verzögern muss . <eos>
Wer in diesen Tagen Speichermodule für seinen PC bestellen will , wird sich über stark gestiegene Preise wundern : <eos>
Nach Ansicht von Distributoren und Händlern werden sich die Preise allerdings weiter nach oben bewegen : <eos>
Laut Intels eigener Einschätzung kann es bis dahin aber noch eine Weile dauern . <eos>
Mit dieser Strategie sei Rambus zu Recht gescheitert , schreibt Varchaver . <eos>
Für die elf weltweit laufenden gerichtlichen Auseinandersetzungen habe das Unternehmen im vergangenen Quartal 23 Prozent seiner gesamten Einnahmen ausgegeben . <eos>
Nach seinen Angaben hat Rambus-Manager Avo Kanadjian auf diesbezügliche Nachfragen lediglich entgegnet , das Unternehmen sei " zum Schutze seines geistigen Eigentums verpflichtet " . <eos>
Sun hatte sich unter den Druck einer solchen Untersuchung mit einem Konkurrenten einigen müssen . <eos>
Der Verkauf soll bis Ende dieses Monats über die Bühne gehen . <eos>
Vishay hat vor einigen Jahren bereits die Optoelektronik-Sparte von AEG Telefunken gekauft und daher ebenfalls Infrarotkomponenten im Angebot . <eos>
Mit diesem Deinvestment will Infineon-Chef Ulrich Schumacher sein Unternehmen stärker auf das Kerngeschäft konzentrieren . <eos>
Intel zahlt jetzt nochmals rund 7,85 Millionen US-Dollar , nachdem man im November 1999 bereits 11,26 Millionen Mark in das skandinavische Unternehmen gesteckt hatte . <eos>
Vielleicht will der CPU-Riese die bisher ungewohnte Taktik ja fortsetzen , Produkte vor der offiziellen Einführung auf den Markt zu werfen . <eos>
Ob es auch in Deutschland zu Lieferengpässen kommen kann , will Sony im Laufe des Tages bekanntgeben . <eos>
Dank eines neuen 0,12-µm-Prozesses sollen auf einen Siliziumwafer rund 47 Prozent mehr Chips als mit heutiger Technik passen . <eos>
Die " krumme " Speicherkapazität von 576 Megabit rührt daher , dass bei Rambus zusätzliche Bits zur ECC-Fehlerkorrektur auf demselben Chip untergebracht sein müssen . <eos>
Zwei Rambus-Kanäle lassen sich dann wahrscheinlich mit je zwei dieser RIMMs auf bis zu 4 GByte Speicher aufrüsten . <eos>
Nach Angaben von Tulip erzielte Dell im vergangenen Geschäftsjahr mehr als zwei Drittel des Umsatzes mit PCs , in denen die durch das Patent geschützte Konstruktion zum Einsatz kommt . <eos>
Verschiedene Auguren , darunter auch unser Newsticker , hatten auf Grundlage vermeintlich aktueller Roadmaps für vorgestern das Erscheinen eines 850 MHz schnellen Pentium-III-Prozessors vorausgesagt . <eos>
Dieser ist ein im 0,13-µm-Prozess gefertigter und daher besonders Strom sparender Prozessor mit wahrscheinlich 512 KByte Level-2-Cache , der später auch in einer Desktop-Version zum Einsatz in Servern kommen soll . <eos>
Dadurch kann es nach Angaben von Palm zu Datenfehlern oder Abstürzen kommen . <eos>
Ob dieser Patch überhaupt nötig ist , kann man vorher durch einen etwa halbstündigen Test mit einem speziellen Prüfprogramm ermitteln . <eos>
Damit soll die National-Semiconductor-Chipfabrik in South Portland ( New England ) schnell in die Lage versetzt werden , Mixed-Mode-ICs für kombinierte Digital-Analog-Verarbeitung zu fertigen und im Laufe eines Jahres die Kapazität auf monatlich 25.000 Wafer zu steigern . <eos>
Denn die allgemeine Wachstumsprognose der weltweiten Halbleitermärkte für das Jahr 2000 wurde schon von 18,7 auf 30,6 Prozent heraufgesetzt . <eos>
Daher hätten Anleger , die im Vertrauen auf die Aussagen des Transmeta-Managements zwischen dem 11. Juli 2000 und dem 20. Juni 2001 Aktien des Unternehmens kauften , unter anderem durch Verschulden des Transmeta-Managements viel Geld verloren . <eos>
Als führender PC-Anbieter der Volksrepublik China konnte der Konzern mit Sitz in Hongkong seinen Umsatz um 56 Prozent auf 27,22 Milliarden Hongkong-Dollar etwa 3,5 Milliarden US-Dollar steigern . <eos>
Legend führt den Erfolg vor allem auf den sich rasend schnell entwickelnden PC-Markt der Volksrepublik China zurück , wo man im Berichtszeitraum um 82 Prozent mehr PCs und Internet Appliances absetzte als im Jahr zuvor . <eos>
Noch im Februar hatte Toshiba mit sehr günstigen Marktprognosen überrascht , vor einer Woche aber bereits die Bremse in der Produktion gezogen . <eos>
Noch im Februar hatte Toshiba mit sehr günstigen Marktprognosen überrascht , vor einer Woche aber bereits die Bremse in der Produktion gezogen . <eos>
Beim ersten Einschalten des Computers muss man - wie bei Toshiba-Rechnern üblich - zwischen Windows 95 und 98 ZA wählen . <eos>
Nach Vorauskasse wird der Rechner dann kostenfrei per Kurierdienst geliefert ; für Nachnahmebestellungen wird dagegen ein Aufpreis fällig . <eos>
Mit 17-Zoll-Monitor , Modem , spezieller Tastatur und Software dürfte man bei separatem Einkauf der Komponenten auf einen Gesamtpreis von mindestens 2300 Mark kommen - im Vergleich dazu kann man mit dem BfG-Angebot etwa 700 Mark sparen . <eos>
Dort entwickelt man mit dem Crusoe ebenfalls besonders stromsparende Prozessoren , die sich vor allem für akkubetriebene Geräte eignen . <eos>
Der größte US-Speicherchiphersteller Micron ist im zweiten Geschäftsquartal 2001 leicht in die Verlustzone gerutscht . <eos>
In einem weiteren Werk im chinesischen Shanghai soll nach Angaben japanischer Medien eventuell die Kapazität beschnitten werden . <eos>
Auf dem NEC-Werksgelände in Hiroshima ist eine Fertigungslinie für 300-mm-Wafer im Bau , die ab der ersten Jahreshälte 2002 256-MBit-Speicherchips in 0,13-µm-Technik herstellen soll . <eos>
National hatte Cyrix erst vor zwei Jahren für rund 550 Millionen Dollar gekauft , erwirtschaftete jedoch seither nur Verluste aus dem Geschäft mit PC-Prozessoren . <eos>
Beobachter erwarten , daß VIA mit dem Cyrix-Know-how in relativ kurzer Zeit einen Celeron-kompatiblen Prozessor für preiswerte PCs entwickeln will . <eos>
AMD selbst präsentiert Benchmarks , nach denen der Vorteil durch DDR-RAM gerade einmal drei Prozent beträgt . <eos>
Derartige " Errata " lassen sich häufig durch Microcode-Updates beheben , die das BIOS beim Booten eines Rechners in einen speziell dafür vorgesehenen Speicherbereich des Prozessors lädt . <eos>
Microcode-Updates gibt Intel nicht öffentlich heraus - es gäbe auch keine praktikable Möglichkeit , derartige Updates ohne Unterstützung des BIOS in die CPU zu laden . <eos>
Doch immerhin hat Infineon zumindest im ersten Quartal 2001 noch Geld mit den Speicherchips verdient , was auf eine ordentliche Produktivität hindeutet . <eos>
Bis dahin werden wohl auch die neuen Speichertechniken MRAM , FeRAM und FRAM noch keinen Umsatz in die Kasse spülen . <eos>
Konkurrent AMD bietet seine K6-2 und K6-III-Chips derzeit zu den folgenden Preisen an , wird aber die Preise im Juni notgedrungen nach unten korrigieren : <eos>
Wichtiger ist aber die maximal zulässige Prozessortemperatur , die im neuen Stepping 70 Grad Celsius statt zuvor nur 60 Grad Celsius betragen darf . <eos>
Die FC-PGA-Versionen der Gigahertz-Chips sollen bereits bei ihrem Erscheinen auch in Dual-Boards laufen . <eos>
Diese Nachricht überrascht - gerade wegen des relativ teuren RDRAM-Speichers war der Absatz von Pentium-4-Systemen nie richtig in Schwung gekommen . <eos>
Der neue Aladdin-P4 soll ab Oktober in die Serienfertigung gehen . <eos>
Der als besonders klein und schnell bekannte Browser " Opera " soll nun von der norwegischen Firma Troll Tech auf Linux portiert werden . <eos>
Die Solaris- und Linux-Versionen werden selbst zu 100% in Java geschrieben sein , wodurch sie auf beliebigen Java-Plattformen laufen sollten . <eos>
Qt , die Bibliothek für den Linux-Desktop KDE , wird ab Version 2.2 laut Hersteller Trolltech ab dem 6. September verfügbar unter die GPL GNU General Public License gestellt . <eos>
In den letzten Jahren musste der Dachverband zunehmend mit der kommerziellen Konkurrenz kämpfen , zudem durfte die Internetanbindung nur privat genutzt werden . <eos>
Günstige Preise waren nicht länger ein Grund , zum IN zu gehen ; andererseits war die Organisation durch langfristige Verträge an Provider gebunden . <eos>
In einer internationalen Telefonkonferenz hat SGI am 10. August bekannt gegeben , die Produktion und den Vertrieb der Cray Supercomputer und skalierbaren Parallelsysteme in einen eigenen Geschäftszweig auzulagern , der zukünftig völlig eigenständig operieren soll . <eos>
Der Erweiterungssteckplatz kommt in einem externen Modul unter , das bei Bedarf an den Visor Edge gesteckt wird . <eos>
Während Palm mit den m500 und m505 zum ersten Mal voraussichtlich einen Erweiterungsslot einbaut , ist der Visor Edge das erste Handspring-Gerät ohne eingebauten Springbord-Schacht . <eos>
Ab heute soll Version 3.0 der GNU Compiler Collection ( GCC ) zum Herunterladen bereit stehen . <eos>
Eine Vorabversion für Windows war schon vor einigen Wochen bei ActiveState erschienen , nun liegen die allgemein benutzbaren Quellen vor . <eos>
Auf der Anfang der Woche vorgestellten Workstation Onyx 3000 hat die Iowa State University am SGI-Stand immersive Anwendungen präsentiert , die mit einem an der gleichen Universität entwickelten VR-Autorensystem erstellt wurden . <eos>
Den Zugriff erledigen Java-Applikationen in den Handys , passende Geräte sollen ab April von den jeweiligen Netzbetreibern angeboten werden . <eos>
Eine europaweite Rückrüf- und Austauschaktion wird laut Sony Deutschland am 7. März 2000 starten . <eos>
Sony empfiehlt , den Ladevorgang bei starker Wärme- oder gar Rauchentwicklung sofort durch Ziehen des Netzsteckers zu unterbrechen , um Verbrennungen zu vermeiden . <eos>
In einem ersten Update hatte man die Verfügbarkeit bereits auf solange der Vorrat reicht eingeschränkt was sich im Nachhinein auf solange die Kamera noch produziert wird relativierte . <eos>
In einem ersten Update hatte man die Verfügbarkeit bereits auf " solange der Vorrat reicht " eingeschränkt , was sich im Nachhinein auf solange die Kamera noch produziert wird relativierte . <eos>
Das Zögern bei der Kernel-Wahl zeigt deutlich , daß Apple beim Kauf der Next Inc. wohl hauptsächlich an OPENSTEPs Objekt-Technologie interessiert war . <eos>
Das " Viper " getaufte Design entspricht bereits der PowerPC-Platform-Spezifikation ( ex CHRP ) , muß aber in der 300-MHz-Version noch von Apple abgesegnet werden . <eos>
Während ersteres Design wahlweise mit dem Amiga-ähnlichen Betriebssystem pOS , mit BeOS oder mit Linux läuft , soll auf letzterem ein ROM-unabhängiges MacOS zum Einsatz kommen . <eos>
Ely hält es sogar für sinnvoll , statt dessen die Konkurrenz OpenGL in QuickTime zu integrieren : <eos>
Daß noch gar keine Geräte gefertigt werden , wie in der amerikanischen Fachpresse berichtet , ist laut Aussagen hiesiger Händler , die mit Apples Werk in Cork/Irland in Kontakt stehen , unwahr . <eos>
Der GPS-Empfänger Garmin III übermittelt Positionsdaten und Uhrzeit über ein Schnittstellenkabel an die Kamera , auf der ein spezielles Script die empfangenen Daten in das geschossene Bild einbaut . <eos>
Der Li-Ion-Akku der Ende September ausgelieferten Kamera kann zum Laden im Gerät verbleiben . <eos>
c't hat das Programm bereits in der Ausgabe 1/98 auf S. 51 getestet - mit niederschmetterndem Ergebnis : <eos>
Zudem verlangt das Programm teure Kartenleser mit serieller Schnittstelle , die zum Vorteilspreis im Booklet der CD angeboten werden - für 200 DM ( 2-Spur-Leser ) bis 1100 DM ( 3-Spur-Leser/Schreiber ) . <eos>
Marketing-Stratege Satjiv Chahil ist bereits gegangen , und im Executive Committee wird Amelio nun nicht nur von Steve Jobs sondern auch von Apple-Mitgründer Stephen Wozniak beraten der vor über zehn Jahren bei Apple ausgeschieden war . <eos>
Marketing-Stratege Satjiv Chahil ist bereits gegangen , und im " Executive Committee " wird Amelio nun nicht nur von Steve Jobs , sondern auch von Apple-Mitgründer Stephen Wozniak beraten , der vor über zehn Jahren bei Apple ausgeschieden war . <eos>
Insignia will für das Programm in den USA 79$ verlangen . <eos>
Zwar durfte man erleben , wie das ( offensichtlich nicht funktionsfähige ) Modul in eine Canon-Spiegelreflex eingelegt wurde , eine digitale Aufnahme , die direkt vor Ort mit dem EFS-1-Modul entstanden war , zeigte der Hersteller aber nicht . <eos>
Unter anderem wurde die dynamische Sprungvorhersage-Einheit mit einer Art Mustererkennung ausgestattet die nicht nur die Programmsprünge selbst sondern auch deren geschachtelte Abfolge wiedererkennt . <eos>
Mit einem integrierten L2-Cache-Controller samt Entry-Tag-RAM soll der G3 bei Integer-Berechnungen schneller sein als der aufwendigere PentiumPro-Konkurrent 604e , aber nur ein Viertel seiner Leistung verbrauchen ( 5 Watt ) und dank 0,25-Mikron-Technologie mit 66 mm2 Chipfläche auskommen . <eos>
Der Prozessor wird in zwei Pinouts auf den Markt kommen . <eos>
MrC ist in Version 3.0 final auf Apples neuester Entwickler-CD E.T.O. 23 enthalten . <eos>
Erste Rechner mit dieser CPU , die sich dank 2,5V-Kern und nur 3,5 Watt Stromverbrauch auch für mobile Systeme eignet , sind der Power Mac 6500/300 und Motorolas StarMax 5000/300 . <eos>
Allein in den ersten zwei Wochen wurden in den USA 1,2 Mio. Pakete verkauft . <eos>
Mit älteren Treibern kann es zu Startproblemen oder in seltenen Fällen zu Datenverlusten kommen . <eos>
Die heißeste Neuerung ist ein komplett überarbeiteter Finder , der laut Apple erstmals komplett im nativen PowerPC-Code geschrieben wurde . <eos>
Trotz erfreulicher Verkaufserlöse - die Einnahmen stiegen von 1998 bir 1999 um knapp 60 Prozent - musste Aureal im Geschäftsbericht für 1999 einen Verlust von nahezu 27 Millionen US-Dollar einräumen , nachdem man das Vorjahr bereits mit 18,5 Millionen US-Dollar Verlust abgeschlossen hatte . <eos>
320 Minuten Hörgenuss auf einer MiniDisc verspricht Sonys ATRAC-3-Kodierung , die nun erstmals beim MiniDisc-Recorder MZ-R700PC zum Einsatz kommt . <eos>
Die Konvertierung von MP3 nach ATRAC 3 geschieht mit dem beigelegten Musikverwaltungsprogramm für den Anwender transparent auf dem Host-Rechner ; darüber hinaus kann das Gerät auch ohne PC-Hilfe Audio-Signale mit ATRAC-3-Kompression aufzeichnen . <eos>
Nachdem Sony im Herbst 2000 mit der MVC-CD1000 die erste Kamera vorstellte , die auf CD-R-Medien aufzeichnet , vollzieht man nun konsequent den nächsten Schritt : <eos>
Der Benutzer kann bequem über eine Oberfläche im Web-Browser Format und ortsunabhängig unterschiedliche Videorekordertypen programmieren . <eos>
Eine Meisterleistung der Miniaturisierung stellt das hochvergütete Objektiv mit einem Kleinbild-äquivalenten Brennweitenbereich von 39-117 mm bei einer Lichtstärke von f/2,8 bis f/5,6 dar , das beim Ausschalten völlig im Gehäuse verschwindet . <eos>
Über den zukünftigen Mobilfunkstandard der mehr als die heute möglichen 9600 Bit/s Datenrate zulässt und ohne den das Ganze relativ witzlos ist ( die Übertragung eines 3-Megapixel-Bildes in hoher Qualität würde derzeit eine Dreiviertelstunde dauern ) , konnten die beiden Firmen auf einer Pressekonferenz am 14. Februar allerdings noch keine Angaben machen . <eos>
Mit GPRS ist zumindest für den Sommer ein Standard angekündigt , mit dem Geschwindigkeiten von anfangs 57,6 kBit/s , später sogar 115 kBit/s möglich sein sollen . <eos>
Eine erste Demonstration von Bildübertragungen per Bluetooth soll bei Nokia auf der CeBIT erfolgen . <eos>
Von der Leistung der beiden 15 Watt starken Motoren konnte c't sich in einem ersten Test überzeugen - der Stick steht stabil auf dem Tisch und entwickelt beachtliche Kräfte . <eos>
Der zwanzig Jahre alte Prozessor-Typ wird hier auf der Erde sonst nur noch in Haustelefonanlagen und Waschmaschinen eingesetzt . <eos>
Der neue SR-CMOS-Sensor im Kamerasystem Phantom V4 von Vision Research kann durch seine neuartige Struktur stufenlos einstellbar 30 bis 1000 Bilder pro Sekunde bei einer Auflösung von 512x512 Pixeln liefern ; bei kleinerer Auflösung sind noch höhere Bildraten drin . <eos>
Unterdessen bekräftigte die Messeleitung ihr Vorhaben , da nach ihren Aussagen die MacWorld Expo auf Dauer keine eigene Messe in Deutschland tragen würde . <eos>
Das Gerät soll noch im Herbst auf den Markt kommen , einen Verkaufspreis nannte Sony noch nicht . <eos>
Nach dem Abkommen wird Ringfoto in Fürth die Exklusiv-Distrubution des " EFS-1 Electronic Film System " in Europa übernehmen . <eos>
Deutlich mehr Spielereien erhält man mit der Olympus Camedia C-840L , die erstaunliche zwei Bilder pro Sekunde in höchster Auflösung verarbeitet , wie die QV-5000 von Casio mit einer Panorama-Hilfe aufwartet und ihre Bilder über einen kleinen Adapter direkt auf einem Olympus-MO-Laufwerk abspeichern kann . <eos>
Wer über keinen Internet-Anschluß verfügt , kann seine Datenträger auch gleich im Fotoladen per PhotoNet-Order-Station Bild auslesen lassen . <eos>
Die rund 30 verbleibenden Mitarbeiter bei Exponential werden sich in Austin/Texas auf die Entwicklung eines High-Performance-Prozessors mit x86-Architektur konzentrieren , so ein Firmensprecher . <eos>
VLIW-Prozessoren erhalten ihre parallel abzuarbeitenden Befehle bereits im überlangen Instruktionswort und müssen diese zur Beschäftigung ihrer vielen Rechenwerke nicht in Reorder-Buffern umsortieren , wie es bei CISC- und zum Teil auch bei RISC-Architekturen nötig ist . <eos>
Trotz Kompatibilität mit bestehenden Standards können auf einer Karte Applikationen aus den verschiedensten Bereichen ( Finanzdienstleistung , Kommunikation , Einzelhandel , Medien usw. ) untergebracht werden ; zusätzliche Anwendungen lassen sich beispielsweise per Internet oder am Geldautomaten " aufspielen " . <eos>
Steve Jobs zeigte anläßlich der MacWorld-Eröffnung Sendungen von ABC News , ESPN , Rolling Stone , VH1 und Disney ; auch Warner will nach Informationen der amerikanischen MacWeek der QTV-Allianz in Kürze beitreten . <eos>
Die soll es bis Jahresende in 96-MByte-Gebinden geben . <eos>
Agfas ePhoto CL30 Clik! , eine Weiterentwicklung der ansonsten mit SmartMedia-Slot ausgerüsteten CL30 , wird als erste Digitalkamera mit einem von Iomega lizenzierten Clik!-Disk-Laufwerk als Massenspeicher auf den Markt kommen - voraussichtlich schon zur CeBIT 2000 . <eos>
Per Fernbedienung kann man die Jukebox-Software auf dem PC steuern , und das von jedem Zimmer aus , in dem ein solcher Receiver steht . <eos>
Apple hatte erst im Juni gegen Future Power und die südkoreanische Daewoo-Gruppe geklagt deren e-Power genannten Windows-Rechner allzu große Ähnlichkeit mit dem geschützten iMac-Design aufwiesen . <eos>
Der Compiler , der für Mac- und Windows-Plattformen erhältlich sein wird , soll im Sommer auf den Markt kommen und rund 700 Dollar kosten . <eos>
Der Lithium-Ionen-Akku sorgt für bis zu 250 Aufnahmen , die im JPEG-Format auf SmartMedia-Karten ( nun bis 32 MByte lieferbar ) gespeichert werden . <eos>
Nach ersten Informationen soll die DSC-F55K mit einer Auflösung von 1600x1200 und einem Video-Modus im MPEG1-Format aufwarten . <eos>
Um ihn zu nutzen , benötigt man einen persönlichen Schlüssel , den Interessierte gegen Vorlage des Personalausweises direkt am Heise-Stand auf der CeBIT erhalten können . <eos>
Erste Rechner mit diesem Prozessor sollen im September auf den Markt kommen . <eos>
Aldi Nord will die 1-Megapixel-Kamera ab dem 29. November ins Regal stellen . <eos>
Die Auflösung dieser Kameras reicht indes bestenfalls für 9×13-Prints ; für gute 10×15-Ausbelichtungen sollte man schon zu einer 2,3-Megapixel-Kamera wie der Minolta Dimage 2300 für rund 790 Mark oder der Nikon Coolpix 800 greifen die derzeit bei verschiedenen Anbietern für knapp 1000 Mark über die Theke geht . <eos>
Der Roboter ist zwar kein Leichtgewicht , aber die bei den Testfahrten üblichen 60% der maximalen Zuladung konnten trotz der aufwändigen Elektronik und der Batterieversorgung auch für kleinere Fahrzeuge noch unterschritten werden . <eos>
Apple begrüßt derweil , dass sich QuickTime über den Computer hinaus nun auch im Mainstream-Consumer-Bereich ausbreitet . <eos>
Die Kamera soll Ende September für rund 4000 Mark in den Handel kommen gemessen an ihren Leistungen ein attraktiver Preis in den Handel kommen - gemessen an ihren Leistungen ein attraktiver Preis . <eos>
Alle Besitzer eines derartigen Netzteils können dieses zum kostenlosen Umtausch an Agfa zurückgeben . <eos>
Das Autoradio Cape Canaveral verfügt über ein CDROM-Laufwerk , über das es MP3-Dateien von CD lesen kann ; es kommt aber auch mit normalen Audio-CDs zurecht . <eos>
Die Kamera soll im April auf den Markt kommen , ihr Preis steht noch nicht fest . <eos>
Das Gerät druckt auch ohne PC-Hilfe ( alle Einstellungen werden über DPOF-Optionen an der Kamera eingestellt ) im Thermosublimationsverfahren ( 300 ppi ) scheckkartengroße Bildchen . <eos>
Das ist mit 16 MByte zwar für eine VGA-Kamera üppig bemessen , für den integrierten MP3-Player aber nicht mehr als ein Amuse-Gueule - gerade mal 15 Minuten musikalischer Hochgenuss passen auf das Kärtchen . <eos>
Schließlich hat ja Be auch Open GL bei SGI in Lizenz genommen . <eos>
Die Zerstörung des Dateisystems ist laut digitalkamera.de nur durch eine Low-Level-Formatierung der Karten rückgängig zu machen ; ein entsprechendes Tool von Diamond steht aber noch aus . <eos>
Mit der Übernahme von Connectix' Hardware-Division ist auch die QuickCam-Produktreihe bei Logitech gelandet . <eos>
Sony wird die Playstation2 in diesem Winter in Japan einführen und voraussichtlich in der ersten Jahreshälfte 2000 in Europa . <eos>
Nintendo will die Konsole N64 , die im März 1997 herauskam , erst zum Weihnachtsgeschäft 2000 durch Dolphin ersetzen , und zwar parallel in Japan , USA und Europa . <eos>
Dort kann der Hobbyfotograf die Bilder herunterladen , mit jedem Browser in virtuelle Alben verteilen , weitere Abzüge bestellen oder Links auf einzelne Bilder per E-Mail verschicken . <eos>
Das Paket enthält zusätzlich eine 16 MByte große CompactFlash-Speicherkarte , ein Lithium-Akku , der über das Netzteil bei ausgeschalteter Kamera wiederaufgeladen werden kann , Video-Kabel , USB-Kabel für PC und Mac sowie das erwähnte Adobe Photoshop 6.0 für die Bildübertragung und -bearbeitung . <eos>
Das Gerät verwendet sogenannte Multimedia-Cards , die bislang vor allem bei Solid-State-Diktiergeräten eingesetzt wurden , mit zunehmender Kapazität nun aber auch für anspruchsvollere Anwendungen interessant werden . <eos>
Profis werden sich über die manuelle Scharfeinstellung per Objektivring sowie die einstellbare Verschlußzeit- oder Blendenpriorität der Belichtungsautomatik freuen - und über die magere Speicherausstattung 4 MByte Memory-Stick bei einem Preis von immerhin fast 2000 DM ärgern . <eos>
Mit ihm können Kinder ab 12 Jahren ihre kreativen Ideen beim Bau von selbständig agierenden Maschinen und Robotern verwirklichen . <eos>
Für die Programmentwicklung am PC wurde eine einfache Programmiersprache am Media Lab des Massachusettes Institute of Technology MIT entwickelt . <eos>
Das Gerät durchläuft derzeit eine Testphase in den USA und könnte im Laufe des nächsten Jahres auch bei uns zu kaufen sein . <eos>
Die Kamera soll im Mai auf den deutschen Markt kommen und 2499 Mark kosten . <eos>
Wie die in c't 19/98 auf Seite 77 vorgestellte "Glasstron"-Brille PLM-S700 lassen sich die neuen Geräte in einen " See-Through-Modus " schalten , in dem der Benutzer das Bild mit einer virtuellen Diagonale entsprechend 1,3 Meter quasi " durchschauen " kann . <eos>
Neben PC-Cards können in der Kamera auch Sonys neuentwickelte " Memory Sticks " als Wechselspeicher verwendet werden . <eos>
Durch den programmierbaren ARM-Prozessorteil der trotz 74 MHz Taktfrequenz nur 180 mW verbraucht und leistungsmäßig mit einem Pentium-100 gleichzieht sind selbstverständlich neben MP3 auch andere Kompressionsverfahren wie MS Audio 4.0 zu dekodieren . <eos>
Alle Personenzüge waren kurz vor Mitternacht für einige Minuten auf den Bahnhöfen festgehalten worden . <eos>
Zuvor waren bereits Australien , Asien sowie Europa ohne größere Computerprobleme ins Jahr 2000 gestartet . <eos>
Indikator für die anhaltende Spannung sei , dass die Notfallstäbe noch bis Montagabend im Einsatz blieben . <eos>
Knop bezeichnete es als erstaunlich , nicht einmal in Russland zu Störungen gekommen sei . <eos>
Mit Technologie-Demos T-Buffer-Demos und anhand von Spielen will 3Dfx in Halle 9 Stand D36 erstmals die Fähigkeiten der zur Herbst-Comdex angekündigten Grafikkarten Voodoo4 und Voodoo5 demonstrieren . <eos>
Ob es sich bei der Hardware noch um Prototypen oder um erste Serienprodukte handelt , ist noch nicht bekannt . <eos>
Dort wird Scheuerle im Hinblick auf den Fernmeldemarkt mit der Aussage zitiert Es wird mit Dingen geworben die so nicht erfüllbar sind <eos>
Vor allem in punkto technischer Infrastruktur und Personalausstattung wird den Direktbanken nun auf den Zahn gefühlt . <eos>
Mit stolz geschwellter Brust können die SAP-Bosse Hasso Plattner und Henning Kagermann ihren Aktionären bei der Hauptversammlung am Donnerstag entgegen treten , denn ungeachtet aller Kritik präsentiert das Unternehmen sich in guter Verfassung . <eos>
Von Januar bis Ende September dieses Jahres will SAP mehr als 23 Prozent Umsatzwachstum erreichen . <eos>
Hintergrund ist die Ankündigung der Deutschen Börse , ab Juni 2002 für die Gewichtung im Dax nur noch eine Aktiengattung heranzuziehen . <eos>
Bisher war Walldorfer Software nur unter Mühen mit Programmen anderer Hersteller zu kombinieren . <eos>
Bei Marktplatz-Software wird mit dem US-Unternehmen Commerce One zusammen gearbeitet . <eos>
Ein anderes Problem hat sich im Laufe des vergangenen Jahres ganz von allein gelöst : <eos>
Diese Zahl werde bis Ende 2004 auf 233 Millionen wachsen . <eos>
Der umfangreiche EMI-Rechtekatalog wäre mit BMG um eine wertvolle Palette klassischer Rock-Musik ergänzt worden . <eos>
EU-Wettbewerbskommissar Mario Monti und seine Experten hatten sich wie im Fall des vorigen Fusionsversuchs von EMI mit AOL/Time Warner gegen die Entstehung einer zu hohen Marktkonzentration entschieden . <eos>
Eine Filtersoftware gegen " unpassende Inhalte " nach Art des Kinderschutz-Programms Net Nanny soll zu diesem Zweck auf den Regierungsrechnern in über 100 Militärstandorten installiert werden . <eos>
Das Netz , an das in Deutschland immerhin fast 18 Millionen Haushalte angeschlossen seien , eigne sich auch für schnelle Internet-Zugänge . <eos>
Motorola hatte im März beim Bezirksgericht in Austin eine Klageschrift eingereicht , in der Intel vorgeworfen wurde , den Chipdesigner Mark McDermott und weitere 15 Angestellte gezielt abgeworben zu haben , um in den Besitz von Firmengeheimnissen zu gelangen . <eos>
Dort wurde der PowerPC-Prozessor G4 entwickelt , der im Herbst auf den Markt kommen soll . <eos>
Im Oktober 1995 hatte c't den Placebo-Charakter von SoftRAM 95 aufgedeckt und nach einer Klage des deutschen SoftRAM-Distributors Softline GmbH durch Disassemblieren des Programms öffentlich Beweis geführt . <eos>
Hans-Peter Schulz hat eine neue Version seines " BIOS Kompendium " in deutscher Sprache auf seiner Website bios-info.de zum kostenlosen Download bereitgestellt . <eos>
In dem umfangreichen Werk werden jetzt nach Angaben des Autors 1000 Befehle und Optionen der gängigsten BIOS-Versionen erklärt und Vorschläge für die Einstellung und Optimierung gemacht . <eos>
Der Wissenschaftler werde sich vom 1. Juli an auf die Jagd nach Dinosaurier-Knochen im östlichen Teil Montanas begeben , teilte Microsoft mit . <eos>
Durch diesen Schritt würden beide Unternehmen auf dem deutschen Telekommunikationsmarkt ihre Position stärken , hieß es . <eos>
Aber auf dem bequemen Weg zum Schnäppchen wird der Verbraucher oft ganz schön an der Nase herumgeführt , warnt c't in der aktuellen Ausgabe 14/01 . <eos>
Horx geht davon aus , dass an Stelle Tausender Themen-Portale in Zukunft individuell auf den Nutzer zugeschnittene " Ich-Portale " entstehen werden . <eos>
So seien auch Avatare in einer Fernsehshow einsetzbar und könnten nach der Sendung den Zuschauern weitere Fragen auf der Webseite beantworten . <eos>
Demnach planen Firmen in diesem Jahr 93,1 Milliarden Euro für Informationstechnik und Telekommunikation auszugeben , in 2002 sollen es sogar 99,6 Milliarden Euro sein . <eos>
Das Programm enthält alle Merkmale der finalen Version , die am 25. Oktober auf den Markt kommen soll . <eos>
Diese Definition lässt zurzeit offen , ob etwa die Anhänger der alternativen DEB-Archive des Debian-Projekts diese zukünftig ohne Informationsverlust in ihre Systeme integrieren können . <eos>
In der Folge wurde der ganze Handel zeitweise ausgesetzt und anschließend um eine Stunde bis 23 Uhr hiesiger Zeit verlängert . <eos>
Mit dem 20. Änderungsgesetz sind Bedarfssätze und Freibeträge zum 1. Juli angehoben worden . <eos>
Apple Computer hat am heutigen Donnerstag am Bundesgericht in San Jose Kalifornien eine Klage eingereicht . <eos>
Vor einer Ausweitung von Elektrosmog durch den Ausbau der Mobilfunknetze haben Umweltschutzorganisationen aus Anlass der Versteigerung der UMTS-Mobilfunklizenzen in Mainz gewarnt . <eos>
BBU und BUND forderten eine umfangreiche Prüfung der Umweltverträglichkeit vor der Zulassung der neuen UMTS-Technik , für die in Mainz die Frequenzen versteigert werden . <eos>
Die in der Linux-Szene wohlbekannte Caldera Inc. aus Utah hat DR-DOS inklusive damit verbundener Ansprüche von Novell übernommen . <eos>
Caldera-Chef Bryan Sparks kündigte an , das Betriebssystem noch in diesem Jahr wieder auf den Markt zu bringen . <eos>
Novell hatte DR-DOS 1991 noch in der Ära Noorda von Digital Research gekauft und sich angestrengt , es als Alternative zu MS-DOS zu etablieren . <eos>
Demgegenüber war gestern eine anscheinend von Jobs verfaßte Email an die Mitarbeiter seiner Firma Pixar bekanntgeworden , in der er versicherte , er wolle sich nur für maximal 90 Tage stärker bei Apple engagieren . <eos>
Das Gericht hält in seiner am Freitagnachmittag gefallenen Entscheidung die bisherige Praxis der Mobilfunkbetreiber für rechtswidrig , in reinen Wohngebieten ohne Baugenehmigungen Sendeanlagen für den Mobilfunk zu errichten . <eos>
Dann müssten die Masten genehmigt werden , was in reinen Wohngebieten nur unter Beachtung der Nachbarinteressen gehe . <eos>
In vielen Fällen müssten nach Meinung des Anwalts Sendeanagen nachträglich genehmigt oder abgebaut werden . <eos>
Aus Ärger über Intels Vormachtstellung hatten die drei Unternehmen für den Serverbereich zunächst PCI-X , eine Erweiterung zu PCI und dann als Antwort auf Intels neuen I/O-Idee NGIO ein Konkurrenzkonzept namens Future-I/O vorgelegt . <eos>
Das Digital Visual Interface ( DVI ) für die digitale Ansteuerung von Displays und Monitoren , das maßgeblich von Intel mitgestaltet wurde und dessen " Workgroup " sich im letzten Herbst auf dem IDF formierte , tritt nun in seine Realisierungsphase . <eos>
Als erstes Systemhaus will IBM DVI in der Aptiva-Familie auf den Markt bringen , auch Fujitsu hat DVI-Systeme angekündigt . <eos>
Die Welt am Sonntag hatte gemeldet , Scheurle werde möglicherweise schon bald sein Amt niederlegen oder zum Rücktritt gezwungen werden , weil er in jüngster Zeit zu häufig zu Gunsten der privaten Kommunikationsanbieter entschieden habe . <eos>
Die Intershop Communications AG hat ihre Umsatzprognose für das Geschäftsjahr 2001 auf 80 Millionen Euro nach unten revidiert und Einsparungen angekündigt . <eos>
Bei Intel will man dem Problem zunächst durch eine Änderung der Testprozedur begegnen . <eos>
Pessimisten hatten für die Silvesternacht vor Katastrophen wie Flugzeugabstürzen großflächigen Stromausfällen und einem riesigen Chaos in allen Bereichen des öffentlichen Lebens gewarnt . <eos>
" Alle , die in den vergangenen Monaten an diesem Problem gearbeitet haben , wissen genau , welche gravierenden Fehler aufgetreten wären , wenn man nichts getan hätte " , sagte Frank Sempert von der Initiative 2000 , einem Zusammenschluss großer Unternehmen der Informationstechnologie . <eos>
1997 sagte der renommierte Wall-Street-Ökonom Edward Yardeni voraus , dass durch fehlerhafte Computer und Software eine globale Wirtschaftskrise wie beim Ölschock Mitte der siebziger Jahre drohe . <eos>
Deutschland gehörte zu den Ländern , die mit erheblichen finanziellen Aufwand gegen den Jahr-2000-Fehler vorgegangen waren . <eos>
Computerexperten befürchten nun aber , dass mancher am Montag dem ersten Arbeitstag im neuen Jahr mit einem Jahr-2000-Kater aufwachen wird . <eos>
Das hieße , der Börsengang würde dem Konzern eine Summe von 2,5 Milliarden bis vier Milliarden Euro in die Kassen spülen . <eos>
Die Zeichnungsunterlagen sollen bereits in den nächsten Tagen an die Mitarbeiter rausgehen . <eos>
Dieser Sichtweise ist der zuständige Richter in vorläufigen Feststellungen im vergangenen November bereits weitgehend gefolgt . <eos>
Die WEKA Zeitschriften-Gruppe werde in bestehender Form innerhalb der Süddeutscher Verlag Hüthig Fachinformationen GmbH weitergeführt , hieß es . <eos>
Ihre Zahl hat allein im vergangenen Jahr um 45 Prozent zugenommen . <eos>
Das geht aus einem von der Bundesregierung in Auftrag gegebenen Bericht über die Informationswirtschaft hervor , den der Staatssekretär im Bundeswirtschaftsministerium , Alfred Tacke , am Mittwoch in Berlin vorstellte . <eos>
Zum Zeitpunkt der Detonation hätten sich nur vier Wachmänner in dem Gebäude aufgehalten , hieß es . <eos>
In den kommenden zwei Jahren wird die Zahl der Online-Depots europaweit demnach um 80 Prozent weiter stark steigen . <eos>
Dort können Inlandsgespräche nur noch zwischen 21 und 9 Uhr mit 01051 geführt werden - und in der Zeit ist der Discounter zum Teil mehr als doppelt so teuer wie die günstigsten Anbieter . <eos>
Auffällige Handelsaktivität hatte die Frankfurter Aufseher rund um die Mitteilung des Unternehmens vom 5. Januar festgestellt , in der SAP seine Ergebniserwartungen deutlich nach unten korrigieren mußte . <eos>
1997 hatte die Frankfurter Staatsanwaltschaft gegen mehr als 30 Personen wegen des Insider-Handels mit SAP-Papieren ermittelt . <eos>
Bei drei Beschuldigten darunter ein SAP-Vorstandsmitglied wurden die Verfahren gegen Geldbußen eingestellt . <eos>
Eine Herabsetzung der Grenzwerte , die von vielen Kritiker gefordert wird , würde die Mobilfunkanbieter nach Ansicht von Fallois stark unter Druck setzen . <eos>
Der Lobby-Verein der Mobilfunkunternehmen IZM wurde im Juni in Berlin von T-Mobil D1 Mannesmann Mobilfunk D2 Vodafone E-Plus Viag Interkom Mobilcom der Gruppe G3 und dem Bündelfunknetzbetreiber Dolphin Telecom gegründet . <eos>
Ohne das Computerprogramm könne ein Unterhaltsverfahren nicht in absehbarer Zeit durchgeführt werden , berichtet das Magazin . <eos>
Betroffen sind Paare , bei denen ein Partner vorzeitig aus dem öffentlichen Dienst ausgeschieden ist . <eos>
Im vergangenen Jahr hatten über 30.000 Nutzer aus aller Welt fünf der 18 Direktoren in den Vorstand der über Namen Nummern und Internetprotokolle wachenden Organisation gewählt . <eos>
Für Europa war CCC-Sprecher Andy Müller-Maguhn in den ICANN-Vorstand eingezogen . <eos>
Im September sollten auch die letzten Schulen mit einem Internetzugang ausgestattet werden . <eos>
Bereits seit einigen Monaten hatte man in der Branche darüber spekuliert , daß Apple einen Direktvertriebszweig aufbauen wolle . <eos>
Polizeibeamten in drei Kontinenten haben in einer koordinierten Aktion am Mittwoch einen weltweit operierenden Kinderpornographie-Ring ausgehoben . <eos>
Die Aktion war bereits im Sommer mit einem Treffen im Pariser Interpol-Hauptquartier initiiert worden . <eos>
" Die neue Strategie ist im Grundsatz unstrittig und wird bei uns auf höchster Ebene forciert . " <eos>
Zum 1. September hat eBay die laut eigenen Angaben erste Business-to-Business-Auktion Europas im Internet eröffnet . <eos>
Vor zwei Jahren waren in Deutschland nur 40000 Abspielgeräte verkauft worden . <eos>
Mitte Februar hatte das dem Innenministerium unterstellte Bundesamt für Sicherheit in der Informationstechnik ( BSI ) gegenüber c't mitgeteilt , Microsoft sei mit einem entsprechenden Vorschlag an das Amt herangetreten . <eos>
Beobachter erwarten nun , daß Apple die Produktion zeitweilig nach Sacramento in ein eigenes Werk verlegen muß das eigentlich vorrangig die blauweißen G3-Rechner fertigen sollte . <eos>
Intels blaue Tür , durch die man angeblich zu einem völlig neuen Interneterlebnis gelangt , ist offenbar kein völlig neuer Werbegag . <eos>
Die aus den Induktionsschleifen in den Fahrbahnen gewonnenen Zähldaten fließen in eine Datenbank an der Mercator-Universität Duisburg und werden dort mit einer zusätzlichen Simulation zu einem homogenen Verkehrsbild aufbereitet . <eos>
Das Forschungsvorhaben wird vom Düsseldorfer Verkehrsministerium mit rund 250000 Mark gefördert . <eos>
Digitale Camcorder verkaufen sich prächtig , und von der 32-Bit-Spielkonsole PlayStation hat Sony bereits 17,6 Millionen Stück unter die Kids gebracht . <eos>
Nach den Befunden der Studie , die in Zusammenarbeit von ARD und ZDF in Auftrag gegeben worden ist , erreicht das Internet zunehmend auch Bevölkerungskreise , die früher eher " internetfern " waren . <eos>
Nach dem Einbruch in den E-Mail-Dienst Hotmail von Microsoft haben Hacker die Namen von schwedischen Bordellkunden im Internet veröffentlicht . <eos>
Apple war 1995 durch falsche Produktpolitik und Managementfehler in eine schwere Krise gerutscht an deren Tiefpunkt milliardenschwere Verluste eingefahren wurden und viele Beobachter das Überleben der Firma nicht mehr für möglich hielten . <eos>
Das erinnert an die Deals , die Microsoft mit Apple und mit Inprise unter ähnlichen Umständen getroffen hat . <eos>
Auf der Frankfurter Buchmesse 13. bis 18. Oktober will das kalifornische Unternehmen NuvoMedia zusammen mit dem Onlinebuchhändler BOL das " erste sichere elektronische Buch-Vertriebssystem für deutsche Verleger " präsentieren . <eos>
So konnte sich zum Beispiel Sonys Video-Format Betamax nicht gegen das von Matsushita entwickelte VHS-System durchsetzen . <eos>
Die Auseinandersetzung um die in das Betriebssystem integrierte Defragmentier-Software , die von einer Firma aus dem Umfeld der umstrittenen Scientology-Organisation stammt , soll nun durch Deinstallation dieser Komponente aus der Welt geschafft werden . <eos>
" Während der laufenden Gespräche über Art und Umfang dieser Überprüfung hat Microsoft ein Verfahren entwickelt , getestet und im Internet publiziert , mit dem das Tool komplett aus Windows 2000 entfernt werden kann " , teilte Microsoft nun mit . <eos>
Es handelt sich dabei um die bisher höchste Schadenersatz-Summe in Deutschland , wie die " Dresdner Neuesten Nachrichten " unter Berufung auf Microsoft in ihrer Donnerstag-Ausgabe berichten . <eos>
Das Defragmentierungsprogramm " Diskeeper " soll im Februar als fester Bestandteil des NT-Nachfolgers auf den Markt kommen . <eos>
Das SDK mit 75 MByte ist ebenfalls verfügbar , kann aber auch für 11,15 US-Dollar auf CD bestellt werden . <eos>
Sie hatten zum Thema Bundestagswahl 98 in Eigenregie Seiten entworfen und ins Internet gestellt . <eos>
Bisher war man in der Branche davon ausgegangen , daß Microsoft sein Windows 98 im nächsten Jahr mit dem Profi-Betriebssystem Windows NT verschmelzen werde . <eos>
Während Prozessorgigant Intel seinen neuen Pentium III bereits in Massen an PC-Hersteller ausliefert , gerät Wettbewerber AMD zunehmend unter Druck . <eos>
Allein an diesem Wochenende , so heißt es , dürften eine Million der neuen Spielkonsolen über den Ladentisch gehen . <eos>
Damals war Sonys Internetseite unter dem Andrang von über 100000 Interessenten innerhalb einer Minute zusammengebrochen . <eos>
Von der ersten Generation der Playstation hat der Weltmarktführer nach eigenen Angaben mehr als 70 Millionen Geräte ausgeliefert . <eos>
Jetzt sind diese Papiere angesichts eines dramatischen Kurswechsels vieler institutioneller und Millionen kleiner Anleger unter die Räder gekommen . <eos>
Er hatte im vergangenen Jahr um 86 Prozent zugelegt und sich seit Sommer 1995 verfünffacht . <eos>
Viele spekulative Hochtechnologiewerte sind aber in den letzten Tagen und Wochen bereits um 50 bis 80 Prozent abgestürzt . <eos>
Er hat sich in den letzten Wochen um 13 Prozent gefestigt . <eos>
Gegen Mittag war in Teilen des Landes das D1-Netz zusammengebrochen , berichtete die Polizei am Freitag . <eos>
Die angebliche Turboladung auf die 500-fache Geschwindigkeit hieße , die Datenrate von den derzeit im GSM-Netz möglichen 9,6 kBit/s auf beachtliche 4,8 MBit/s zu steigern , und das einzig durch Umprogrammieren der Handys , heißt es in dem Spiegel-Beitrag - " keine großen Investitionen , keine neue Technik " . <eos>
Sie wären demnach an dem neuen Unternehmen zu 36 Prozent beteiligt , während HP-Aktionäre 64 Prozent halten . <eos>
Auf diese Weise werde Apple niemals in die Gewinnzone zurückkehren , gleichgültig wie gut das Unternehme arbeite . <eos>
Die Reihe der negativen Signale vom PC-Markt hat sich am 4. Oktober mit einer Gewinnwarnung vom US-Marktführer fortgesetzt . <eos>
Dell Computer machte nach US-Börsenschluss bekannt , dass der Quartalsumsatz um drei Prozent hinter den Erwartungen zurückbleiben werde . <eos>
Auf den Markt soll Itanium im Sommer des nächsten Jahres gelangen . <eos>
In der Antwort des Innenministeriums auf die Parlamentsanfrage der REP heißt es , im Südwesten seien seit 1990 nachrichtendienstliche Ausspähungsaktivitäten unter anderem von Russland , der Ukraine , Kasachstan , Bulgarien , der Volksrepublik China , Nordkorea , Iran , Irak , Libyen und Syrien festgestellt worden . <eos>
Bisher haben sich nach Angaben Zöllners 750 Lehrer für die Intel-Schulung angemeldet . <eos>
Am Freitag hat die Datenschutzorganisation Electronic Privacy Information Center ( EPIC ) beim US-Bundesgericht eine Klage eingereicht , um die Herausgabe von Dokumenten über Abhöraktionen gegen US-Bürger zu erreichen . <eos>
Firmengründer Dennis Hayes hatte sich bereits im Herbst aus der Geschäftsführung zurückgezogen . <eos>
Dabei wird der Preis gleichzeitig um 100 auf 1199 US-Dollar gesenkt . <eos>
Den internen Aufbau hat Apple indes abgestrippt : die neue Hauptplatine enthält nicht mehr den Mezzanine-Steckplatz , den Dritthertsteller entgegen Apples Spezifikation für Erweiterungen nutzen wollten . <eos>
Dabei wurden nach Angaben der Behörde an den Testpersonen keine Veränderungen durch den Gebrauch von Mobiltelefonen festgestellt . <eos>
Laut Sanders hat das Unternehmen im abgelaufenen Quartal über 1,2 Millionen Athlon-Prozessoren verkauft . <eos>
Die Zahl der Nutzer habe sich innerhalb eines Jahres auf 15,9 Millionen verdoppelt . <eos>
Einen Bericht , wonach Entwicklungshilfeministerin Heidemarie Wieczorek-Zeul an ihrer alten Olympia-Monica-Reiseschreibmaschine festhalte , auf der sie vor 25 Jahren ihre ersten jungsozialistischen Parolen tippte , wollte ihr Ministerium nicht bestätigen . <eos>
In Sachen Multimedia können wir noch etwas von ihr lernen . " <eos>
Ein 603e-Prozessor mit 300 MHz treibt das Spitzenmodell , das damit laut Apple in Industriestandard-Benchmarks um 54% besser abschneidet als ein Pentium-MMX-Rechner mit 200-MHz-Prozessor . <eos>
Das kleinste Modell der Reihe läuft mit 225 MHz , kommt mit 32 MByte RAM und dürfte hierzulande für rund 3500 Mark auf den Markt gelangen . <eos>
In Skandinavien und Großbritannien waren neben Privatfirmen auch die Parlamente betroffen . <eos>
In Italien hatten vor allem kleinere Firmen mit ILOVEYOU zu kämpfen . <eos>
Nach der Regierung in Madrid hatten sich auch die Kernaktionäre von Telefonica gegen die Fusion ausgesprochen : <eos>
Nach Angaben der Zeitung könnte Microsoft im Gegenzug Anteile an Napster erhalten . <eos>
Napster war von der Vereinigung der amerikanischen Musikindustrie RIAA wegen Verletzung des Urheberrechts verklagt worden und muss nun alle geschützten Titel herausfiltern . <eos>
Rambus kündigte Berufung an und wies darauf hin , dass es in diesem Verfahren lediglich um vier seiner US-Patente gegangen sei . <eos>
Nach einiger Verwirrung um den Verkaufsstart der nächsten Windows-Version scheint nun festzustehen , dass Windows XP am 29. Oktober auf den Markt kommen wird . <eos>
Ein amerikanischer Unternehmer soll sich über das Internet an 900.000 Kreditkartenbesitzern in aller Welt bereichert haben . <eos>
Er habe im vergangenen Jahr fast 50 Millionen US-Dollar überwiegend durch willkürliche Abbuchungen von Kreditkartenkonten kassiert . <eos>
Das Unternehmen wird im Zuge seiner Kapitalerhöhung bis zu 286,3 Millionen junge Aktien ausgeben , die am 28. Juni an den Börsen eingeführt werden sollen . <eos>
Bei Stichproben im Internet waren die Fahnder auf Firmen aus dem Landkreis Schweinfurt gestoßen , unter deren Adressen Kinderpornos zum Tausch angeboten und gesucht wurden . <eos>
Gegen ihn wird nun wegen der Verbreitung pornographischer Schriften und Bilder sowie des Besitzes von Kinderpornographie ermittelt . <eos>
Von 13.15 Uhr bis 21.15 Uhr können darüber hinaus die aktuellen Ozonwerte aller Meßstellen in Deutschland abgerufen werden . <eos>
Bei der Auslieferung von Computern werde in Zukunft das Betriebssystem " Rote Fahne 2.0 " installiert , berichtete die amtliche Nachrichtenagentur Xinhua am Freitag . <eos>
US-amerikanische Investoren , die gemeinsam mit Mobilcom an der deutschen Computerfirma Comtech beteiligt sind , haben laut Focus eine entsprechende Teilklage beim Landgericht Kiel eingereicht . <eos>
Laut dem Gutachten einer renommierten Wirtschaftsprüfungsgesellschaft ist allein der Wert des Internet-Produktshops mit bis zu 231 Millionen Mark anzusetzen . <eos>
Mobilcom hatte das Comtech-Onlinepaket unmittelbar nach dem Erwerb als wesentliche Sacheinlage in die Mobilcom-Tochter freenet.de AG eingebracht . <eos>
Auf der MacWorld Expo , die am morgigen Mittwoch in Boston beginnt , stellt Apple unter anderem zwei neue High-End-Macintosh vor . <eos>
Apples neue Power Macintosh 8600 und 9600 basieren immer noch auf dem zwei Jahre alten Tsunami-Board mit 50 MHz Bustakt , sind aber im Gegensatz zu den bisherigen Top-Modellen mit einem 1 MByte großen sogenannten Inline-Cache bestückt . <eos>
Fraglich ist außerdem bei beiden Herstellern , ab wann sie Systeme in vernünftigen Stückzahlen liefern können . <eos>
Erste Versionen des 750 werden mit 266 MHz bei einer Leistungsaufnahme von 5 Watt auf den Markt kommen . <eos>
Als er zu Hause den neuen Drucker für seinen Heimcomputer auspacken wollte , krabbelten ihm drei Skorpione entgegen und verschwanden rasch unter den Möbeln . <eos>
In Palo Alto und Boston sei jetzt eine Tochtergesellschaft an den Start gegangen , die einen entsprechenden Wagniskapitalfonds verwalte , teilte die Telekom am Dienstag in Bonn mit . <eos>
Grafikkarten mit Nvidias 3D-Grafikchip GeForce256 ( hier erste Testergebnisse ) sollen noch in diesem Jahr mit DDR-RAMs Double Data Rate angeboten werden . <eos>
Das " CoBrain " getaufte Programm kann nach Angaben der Firma verschiedenste elektronische Quellen nach gewünschten Fakten durchsuchen , diese semantisch verarbeiten und zu einem Text zusammenstellen . <eos>
Das geht aus einer Studie hervor , die IBM bei dem Marktforschungsinstitut Louis Harris & Associates in Auftrag gegeben hat . <eos>
Apple hat im vergangenen Jahr über eine Milliarde Dollar Verlust gemacht und vor 15 Monaten zum letzten Mal einen Quartalsgewinn ausgewiesen . <eos>
Er stellte das MacOS-Update 8.1 vor , das in etwa plangemäß im Februar auf den Markt kommt , und kündigte QuickTime 3.0 an , die neue Version von Apples Multimedia-Software , die auch unter Windows 95 zum Standard geworden ist . <eos>
Für das Basismodell mit 300 MHz bespielsweise , das in den USA für 1599 US-Dollar umgerechnet 2661 DM angeboten wird , verlangt Apple Deutschland 3540 DM . <eos>
Rechnet man die Mehrwertsteuer heraus , für die es in den USA kein Pendant gibt , so beträgt die Differenz immer noch satte 15 Prozent . <eos>
Der Microsoft-Prozess wird bereits am 24. Mai mit einer gerichtlichen Anhörung über das Strafmaß fortgesetzt . <eos>
Eine Berufung könnte unter Umgehung der nächsten Instanz direkt an das Oberste Bundesgericht gehen , deutete Jackson an . <eos>
Dies sind Ergebnisse der monatlichen Netcraft-Analyse , bei der im vergangenen Monat über eine Million Web Sites automatisch abgefragt wurden . <eos>
Wie die PC Week berichtet , habe Intel sein Logo-Programm vor allem im Unternehmensmarkt eingesetzt , um den Wettbewerb auf Distanz zu halten , was für die Kunden auf weniger Auswahl und höhere Preise hinauslaufe . <eos>
Die Nachricht von der Investition des in Börsenkreisen bekannten Mexikaners ließ den Kurs um Freitag um 20 Prozent steigen . <eos>
Mit 4,82 Dollar ist das Papier allerdings noch weit von seinem früheren Höchststand entfernt . <eos>
Auch Sony will im nächsten Jahr ein Mobiltelefon mit Java , basierend auf der Java 2 Micro Edition ( J2ME ) , auf den europäischen Markt bringen . <eos>
Der Handy- und Chip-Hersteller Motorola wird in diesem Jahr angesichts der Branchenflaute 2000 Arbeitsplätze mehr abbauen als bisher geplant . <eos>
Hardwaregigant Intel hat am Donnerstag nach US-Börsenschluss seine Absatzprognose für das dritte Quartal bekräftigt . <eos>
Zur Verteidigung seines Marktanteils hat Intel den Preis für seinen Pentium-4-Prozessor um bis zu 84 Prozent gesenkt . <eos>
Der Weltmarkt dürfte von 14 Milliarden Dollar in 1998 auf 26 Milliarden Dollar im Jahr 2004 expandieren . <eos>
Gut die Hälfte aller eingesetzten Flachbildschirme werde im Jahr 2004 zusammen mit Computern eingesetzt werden . <eos>
Flüssigkristall-Anzeigen würden im Jahr 2004 mit 85 Prozent den weitaus überwiegenden Marktanteil behalten . <eos>
So soll bei AOL Europa ein weiterer Partner ins Boot geholt werden . <eos>
Doch trotz der geringen Design-Änderung wird man den Schmiedehammer wohl kaum vor 2001 begrüßen dürfen . <eos>
Wie Motorola-Designer Naras Iyengar auf dem Microprocessor Forum berichtete , ist Motorola besonders stolz darauf , dass der Chip trotz 33 Millionen Transistoren bei dem vorgesehenen Takt von mehr als 700 MHz im 0,13-µm-Kupferprozess weniger als 10 Watt verbraucht . <eos>
Im Rahmen eines einheitlichen Jugendschutzrechtes sollte nach seinen Worten auch die unterschiedliche Behandlung von Telediensten und den Mediendiensten aufgegeben werden . <eos>
Erstmals werden mehr als 7000 Teilnehmer zu dem dreitägigen Branchentreff erwartet , der in diesem Jahr unter dem Motto Global Media Fusionen Visionen Illusionen steht . <eos>
Und wenn die Zellen zu voll sind , werden die Häftlinge eben selbst bei Sommertemperaturen von über 40 Grad und in Winter-Frostnächten in ungekühlten und ungeheizten Zelten auf dem Gefängnishof untergebracht . <eos>
Danach wird zum 1. Januar 2001 unter anderem das Logo D2-Privat durch D2-Vodafone ersetzt . <eos>
T-Mobile soll voraussichtlich im Herbst kommenden Jahres an die Börse gebracht werden . <eos>
Je nach Ausgang der US-Präsidentschaftswahlen die an diesem Dienstag stattfinden könnte sich die Prüfung um mehrere Wochen verzögern . <eos>
Nach Ansicht des Telekom-Rechtsexperten William Lake von dem Beratungsunternehmen Wilmer Cutler & Pickering ist ein ein Wahlsieg des republikanischen Kandidaten George Bush voraussichtlich mit Umbesetzungen in der FCC verbunden . <eos>
Das hat Richter Thomas Penfield Jackson in dem Antitrust-Verfahren gegen Microsoft in seinen am Freitagabend Ortszeit in Washington veröffentlichten Tatsachenfeststellungen erklärt . <eos>
Microsoft hat bereits angekündigt , im Fall einer Niederlage in die nächste Instanz gehen zu wollen . <eos>
Das Justizministerium wirft Microsoft vor , seine Monopolstellung im Betriebssystemmarkt auszunutzen , um seine Browser-Software Internet Explorer auf wettbewerbswidrige Weise in den Markt zu drücken . <eos>
Ab dem Frühjahr 2000 wolle Arcor außerdem durch den Einsatz von DSL-Technik Digital Subscriber Line doppelt so hohe Übertragungsraten für die Flatrate-Kunden anbieten . <eos>
In der Schweiz hat der allseits gefürchtete Jahr-2000-Fehler bereits zum Jahreswechsel 1998/99 zugeschlagen . <eos>
In einigen regionalen Krankenhäusern des Kantons Waadt mußte die Patientenregistrierung mit Papier und Bleistift abgewickelt werden . <eos>
Nach einem Bericht des amerikanischen ZDNet will Intel am kommenden Montag den Nachfolger des Pentium-II-Prozessors ankündigen . <eos>
Die Fans des Genres warten zur Zeit auf " MechWarrior 3 " , dessen Vermarktung unter älteren Verträgen über Hasbro Interactive und MicroProse laufen soll , die nach Angaben von Microsoft von dem Aufkauf nicht berührt werden . <eos>
Ab 1. März wird der Betrieb von Mobiltelefonen und Notebooks mit CD-Laufwerken in deutschen Flugzeugen unter Strafandrohung gestellt . <eos>
Der Bundesrat hat am Freitag einer entsprechenden Verordnung des Verkehrsministeriums zugestimmt , nach der Verstöße mit einer Geldstrafe oder bis zu zwei Jahren Gefängnis geahndet werden . <eos>
Die höchste Abfindung der deutschen Unternehmensgeschichte verletze zudem den Grundsatz des Aktiengesetzes , nach dem die Gesamtbezüge eines Vorstandsmitgliedes in einem angemessenen Verhältnis zu den Aufgaben und zur Lage des Unternehmens stehen müssten . <eos>
Mit Millioneninvestitionen in E-Business-Zentren will Chiphersteller Intel den elektronischen Handel über das Internet in Europa vorantreiben . <eos>
Innerhalb der kommenden Monate sollen drei dieser Center in Europa starten . <eos>
Damit soll der Feststellung des Richters begegnet werden , dass der Zugang zu Windows-APIs in der Vergangenheit in diskriminierender Weise beschränkt wurde . <eos>
Das Schicksal des Softwareunternehmens , das bereits im April des Verstoßes gegen das US-Kartellrecht für schuldig befunden worden war , ist damit aber noch nicht entschieden . <eos>
Nach dem abschließenden Urteil von Richter Jackson soll Microsoft binnen vier Monaten einen Plan für die Aufteilung in zwei Unternehmen vorlegen . <eos>
Über alle Vereinbarungen untereinander müssen sie quartalsweise an die Kläger berichten . <eos>
Die Erfurter Telefongesellschaft Telepassport hat am vergangenen Freitag bei der EU-Kommission Beschwerde gegen die Deutsche Telekom eingereicht . <eos>
c't war betroffen , weil der aktuellen Ausgabe 14/00 eine CD-ROM beiliegt , auf der sich unter mehr als 350 Programmen auch die beiden Systemtools " HFVExplorer " und " Explore2fs " befinden . <eos>
Der Verlag Heinz Heise sieht die Programmbezeichnungen auf seiner CD-ROM nicht als Markenverletzung an , zumal bei einem Begriff mit derart schwacher Kennzeichnungskraft wie Explorer die Verwechslungsgefahr durch die Namenszusätze ausgeschlossen wird - wenn der Markeneintrag überhaupt Bestand hat . <eos>
Verleger Christian Heise will die Sache nun auf jeden Fall vor Gericht klären lassen : <eos>
Nach einem Bericht des Nachrichtenmagazins Der Spiegel haben Fälscherbanden das Unternehmen um über 100 Millionen Mark geschädigt . <eos>
Hunderte von Fälschern haben laut Spiegel etwa auf Tauschmärkten für Telefonkartensammler kiloweise " leere " Karten gekauft . <eos>
Im Kölner Verfahren wird der Schaden , der der Telekom allein in einem Monat entstand , auf eine zweistellige Millionensumme geschätzt . <eos>
Vor dem Hintergrund eines "Scrabble"-Spiels , auf dem die Buchstabenfolge " SPD " in PDS verändert wird , warnt eine Stimme " Setzen Sie nicht die Zukunft aufs Spiel " . <eos>
Das hat Innenstaatssekretär Hermann Regensburger ( CSU ) am Samstag in München beklagt . <eos>
IBM will im November einen Netz-PC im Format einer VHS-Videokassette auf den Markt bringen , der von einem PowerPC 603 getrieben wird . <eos>
Die Strafe wurde gestern auf zwei Jahre zur Bewährung ausgesetzt . <eos>
Mit einem Musterprozess will der Bundesverband Deutscher Kunstversteigerer gegen Auktionen im Internet vorgehen . <eos>
Außerdem seien im Vergleich zum Internet bei herkömmlichen Auktionen eine ganz andere Transparenz sowie eine behördliche Überwachung gegeben . <eos>
Der weltgrößte Internet-Ausrüster Cisco Systems Inc. hat im ersten Quartal seines laufenden Geschäftsjahres 2000/2001 dank der starken Kundennachfrage drastische Umsatz- und Gewinnsteigerungen verbucht . <eos>
Gateway-Chef Jeff Weitzen hatte am Mittwoch in einer Telefonkonferenz mit Wirtschaftsanalysten ein enttäuschendes Geschäftsergebnis vorausgesagt und in scharfer Form Intel dafür verantwortlich gemacht . <eos>
Binnen zwölf Monaten will Apple die " Rhapsody Premier Release " an Entwickler und Early Adopters verteilen . <eos>
Sie wird laut Apple auf allen derzeit vertriebenen Power Macs und Clones laufen . <eos>
Das Web-Portal von Yahoo war am Montagabend für rund drei Stunden vollständig lahmgelegt . <eos>
Nach Angaben von Yahoo-Präsident Jeff Mallett wurde der Totalausfall durch gezielte Sabotage verursacht . <eos>
Der Prozessorhersteller AMD hat am Montag auf der Internationalen Solid State Circuits Conference in San Francisco erstmals einen Athlon-Prozessor mit einer Taktfrequenz von 1,1 GHz demonstriert . <eos>
Der Prozessorprototyp entstammt der nächsten Athlon-Generation ( Codename " Thunderbird " ) , bei der sich der Second-Level-Cache auf einem Die mit dem Prozessorchip befindet . <eos>
Er wurde in AMDs Dresdener Fab 30 in 0,18-µm-Kupfertechnik hergestellt . <eos>
Zur Lieferbarkeit der neuen Prozessortypen heißt es , AMD erwarte , dass mit Produkten aus dem Dresdener Werk " am Ende des 2. Quartals 2000 erste Umsätze erzielt werden " . <eos>
Das würde bedeuten , dass die schnellen Thunderbirds im Spätsommer auf den Markt kommen . <eos>
" Vor allem im Internet sehen wir mit Sorge , dass auch bei uns in Deutschland die Gefahr von Kursmanipulationen besteht " , sagte Wittich in einem Gespräch mit der " Frankfurter Allgemeinen Zeitung " ( Samstag-Ausgabe ) . <eos>
Daneben offeriert der taiwanische Hersteller freilich auch die üblichen NLX-Gehäuse , die sich mit speziellen Plastikschalen in knallbunte Home-PCs verwandeln lassen . <eos>
Die amerikanische Federal Trade Commission ( FTC ) entschied in ihrer Sitzung am Montag , gegen Intel wegen Verletzung von Antitrust-Gesetzen zu klagen . <eos>
Zum Teil seien die teuren Verbindungen auch durch Computer aufrechterhalten worden . <eos>
Dieses Wochenende wundern sich wieder etliche Firmen darüber , dass ihnen aus heiterem Himmel ein nicht bestellter Dienst in Rechnung gestellt wird . <eos>
Seit Dienstag war der Dienst in vielen Ländern zeitweilig ausgefallen und wurde vorübergehend komplett abgeschaltet . <eos>
Wie das Eidgenössische Justiz- und Polizeidepartement weiter mitteilte , hat die Regierung ihren Entwurf zum " Bundesgesetz über Zertifizierungsdienste im Bereich der elektronischen Signatur " am Donnerstag zu Händen des Parlaments verabschiedet . <eos>
Bei der Zertifizierung soll nach den Vorstellungen der Regierung die öffentliche Hand einspringen , nachdem die privatwirtschaftlich organisierte Swisskey AG als bislang einzige behördlich autorisierte Zertifizierungsstelle ihren Geschäftsbetrieb eingestellt hat . <eos>
Nach Angaben der Stuttgarter Messegesellschaft hat die Zahl der Business-Besucher gegenüber der Vorveranstaltung deutlich zugenommen . <eos>
In Europa tickten die Macintosh-Rechner nicht mehr richtig - jedenfalls diejenigen , die ihre Systemzeit am Sonntag mit dem Server time.euro.apple.com synchronisierten . <eos>
Im Kontrollfeld Datum & Uhrzeit einen der anderen Server für die automatische Uhrzeitsynchronisation einstellen . <eos>
Heise online schreibt , in den Allgemeinen Geschäftsbedingungen werde man über die vorbehaltliche Annahme der Lotto-Tipps durch eine Lottogesellschaft aufgeklärt . <eos>
Durch Geschäftsbesorgungsvertrag mit einer staatlichen Lotteriegesellschaft hat die Tipp24 AG über ein 100%iges Tochterunternehmen die Aufgabe einer " virtuellen Annahmestelle " übernommen . <eos>
Bei normalen Emails können sich wiederherstellbare Kopien der Nachricht auf den Zwischenstationen auf dem Weg zum Adressaten befinden - auch nachdem Absender und Empfänger ihre Exemplare gelöscht haben . <eos>
Aus diesem Grund sei in London einen Initiative gegründet worden , teilte die Telekom-Tochter T-Mobil am Freitag in Bonn mit . <eos>
Mit einem ehrgeizigen Kraftakt zur wirtschaftlichen Wiedergeburt Japans will sich das krisengeplagte Hightechland in eine weltweit führende Internetnation verwandeln . <eos>
Innerhalb der nächsten fünf Jahre sollen die USA beim Internet überholt und weit mehr als 60 Prozent der Bevölkerung ans weltweite Computernetzwerk angeschlossen werden . <eos>
Zu diesem Zweck soll das Inselreich mit einem der modernsten Hochgeschwindigkeitsnetzwerke der Welt überzogen werden . <eos>
Ferner soll der Internet-Zugang über bestehende feste und mobile Netzwerke innerhalb eines Jahres deutlich verbilligt werden . <eos>
Laut dem von ihnen nun vorgelegten Strategieentwurf sollen zur Förderung des elektronischen Handels administrative Hürden abgeschafft werden , so dass die Online-Transaktionen unter Firmen bis 2003 um das Zehnfache gegenüber dem Niveau von 1998 ansteigen . <eos>
Laut dem von ihnen nun vorgelegten Strategieentwurf sollen zur Förderung des elektronischen Handels administrative Hürden abgeschafft werden , so dass die Online-Transaktionen unter Firmen bis 2003 um das Zehnfache gegenüber dem Niveau von 1998 ansteigen . <eos>
Der Entwurf der Beraterkommission sieht vor , zum Jahre 2005 rund 30000 ausländische IT-Experten ins Land zu holen . <eos>
Mit dem Ziel einer elektronischen Regierung sollen zum Beispiel mehr öffentliche Informationen online angeboten werden . <eos>
In fünf Jahren soll Japan so schließlich zu einer überragenden Internet-orientierten Nation mit einer von Kreativität geprägten Gesellschaft aufgestiegen sein . <eos>
Nach den vorläufigen Eckdaten , die das Unternehmen am Mittwoch in Darmstadt bekannt gab , erzielte die T-Online International AG in den ersten neun Monaten einen Konzernumsatz von 542,6 Millionen Euro . <eos>
Die endgültigen Zahlen sollen nach Angaben des Unternehmens am 30. November bekannt gegeben werden . <eos>
Der Kaufpreis könne sich in Abhängigkeit von der Gebühr für eine UMTS-Lizenz noch um bis zu 20 Prozent erhöhen . <eos>
Wenn es auf den Medientagen die in München parallel zur Systems stattfinden um das Zusammenwachsen der klassischen Medien mit dem Internet geht , darf natürlich auch das Thema E-Commerce nicht fehlen . <eos>
" Wie in der realen Welt ist der Wettbewerber auch im Internet mehr als einen Mausklick entfernt " , resümierte Henkel . <eos>
Er wird nicht mit über die Auswahl der Bewerber abstimmen , mit denen die ICANN bis Jahresende Vertragsverhandlungen für die Einführung der von ihnen vorgeschlagenen Domains aufnimmt . <eos>
" Es wäre ein Wunder gewesen , wenn sich bei diesem Board niemand für befangen erklärt hätte " , so Blokzijl , immerhin handele es sich um Fachleute aus der Branche . <eos>
Sie könnte dann ohne weiteres erst zu einem späteren Zeitpunkt formal angenommen werden " , meint Fitug-Mitglied Roessler dazu . <eos>
Genaue Zahlen sollen am Freitag zum Abschluss der größten europäischen Herbstmesse für die Telekommunikations- und Informationstechnologie vorgelegt werden . <eos>
Bundesjugendministerin Christine Bergmann hat am Mittwoch in Köln ein virtuelles Kinderschutz-Zentrum der Öffentlichkeit vorgestellt . <eos>
In Deutschland werden jährlich etwa 1,4 Millionen Kinder von ihren Eltern misshandelt , so Bergmann . <eos>
" Es ist an der Zeit , dass bei technologischen Entwicklungen auch von europäischer Seite aus Standards gesetzt werden " , so der Abgeordnete . <eos>
Erst vor einer Woche machte die Nachricht von einem Bug der Cyrix-CPUs die Runde , die sich mit einer sehr seltenen Befehlsfolge zum Absturz bringen lassen - jetzt ist wieder einmal Intel an der Reihe : <eos>
Daher dürfte er in Anwendungsprogrammen die ein Compiler übersetzt hat auf keinen Fall vorkommen . <eos>
Aber ein übelwollender Assembler-Programmierer wäre in Kenntnis dieser Pentium-Schwäche immerhin in der Lage , einen PC nach Belieben zum Stillstand zu bringen , Speicherschutz und präemptives Multitasking hin oder her . <eos>
Der Anspruch auf Schadensersatz in Höhe von 10,53 Millionen DM , den Microsoft gegen drei sächsische Produktpiraten vor Gericht durchsetzen will , ist nach Ansicht eines Anwalts der Beklagten schlicht verjährt . <eos>
Jedoch habe sich ein Microsoft-Mitarbeiter bereits 1994 in einem Interview zu dem Fall geäußert , so der Dresdner Rechtsanwalt Youssef Moussa zu c't , wodurch er beweisen zu können glaubt , dass Microsoft diese Kenntnis schon 1994 gehabt haben muss . <eos>
Der Chip-Hersteller Intel hat sich mit zehn Millionen Euro an dem Stuttgarter Software-Dienstleister Brokat beteiligt . <eos>
" Mit unserer strategischen Beteiligung wollen wir uns im wachsenden Markt des E-Commerce stärker positionieren " , erklärte Torsten Krumm von der Intel GmbH . <eos>
Im Gegenzug soll die Software des Spezialisten für elektronische Bankgeschäfte künftig auf den neuen Intel-Prozessor Intanium abgestimmt werden . <eos>
Nachdem die Telekom mit viel Brimborium ihre Preissenkungen für den 1. Januar 1999 angekündigt hat , geht nun der erste große Mitbewerber in die Offensive . <eos>
Mit einer Preissenkung um bis zu 54 Prozent , so die offizielle Verlautbarung , möchte Arcor die neu gewonnenen Kunden bei der Stange halten . <eos>
Wenn die Beschuldigungen sich bestätigen , könnte die Behörde dem Software-Giganten Änderungen an Windows 2000 auferlegen , das am 17. Februar auf den Markt kommen soll . <eos>
Die Hälfte des Gewinns werde an die Aktionäre ausgeschüttet , mit der anderen Hälfte sei Mobilcom zur Übernahme weiterer Firmen " gut gerüstet " , sagte Vorstandschef Gerhard Schmid am Dienstag in Hamburg . <eos>
Dabei werde man sich auf 26 Städte konzentrieren und sich dort vor allem um Geschäftskunden bemühen . <eos>
Bevor ein Teilnehmer schreiben kann , muss er mit einem Mausklick ein Schreibrecht vom Server anfordern . <eos>
Die Deutsche Presse-Agentur ( dpa ) will Online-Schülerzeitungen ab 15. Mai kostenlos mit ausgewählten Nachrichten beliefern . <eos>
Bis zu 150 Meldungen , die speziell für junge Leute interessant sind , sollen monatlich per E-Mail in die Redaktionen versandt werden . <eos>
Die erwarteten Milliardenerlöse aus der Versteigerung von Mobilfunklizenzen sowie aus dem Verkauf von Telekom-Anteilen müssten zu einem Teil für die Technologieförderung eingesetzt werden , sagte Stoiber am Dienstag nach einer Kabinettssitzung in München . <eos>
Am Dienstag beschloss das Kabinett , aus den 500 Millionen Mark der seit Jahresanfang laufenden High-Tech-Offensive jeweils 60 Millionen für die Computerausbildung an Hochschulen und Schulen bereitzustellen . <eos>
Auch wenn das Finanzamt den PC zu Hause nicht als Arbeitsmittel anerkennt , können die Kosten für Software unter Umständen von der Steuer abgesetzt werden . <eos>
Neben einem Java-fähigen Web-Browser in Merlin will IBM Java direkt in das Betriebssystem einbauen . <eos>
Merlin soll mit einem integrierten Java Entwickler-Kit und dem für den Betrieb einer Java-Anwendung notwendigen Run-time-Code auf den Markt kommen . <eos>
Der Axel-Springer-Verlag will im Sommer mit einer wöchentlichen Computer-Bildzeitung herauskommen . <eos>
Unverkaufte Notebooks werden aus dem Handel zurückgezogen und sollen nach Reparatur erst in etwa vier Wochen wieder ausgeliefert werden . <eos>
Die Herstellung einer deutschen Tastatur sei zu teuer , hieß es aus Ismaning , und außerdem habe Apple im Herbst für den Notebook-Markt " ohnehin etwas viel Besseres anzubieten " . <eos>
In einigen Fällen seien Millionen-Prämien für das Unterzeichnen der Arbeitsverträge bezahlt worden . <eos>
In den vergangenen zweieinhalb Jahren sollen mindestens 34 Borland-Angestellte aus Schlüsselpositionen weggelockt worden sein . <eos>
Afreey will das Gerät ab Juli für etwa 999 US-Dollar weltweit verkaufen . <eos>
Damit es bei der Einführung der neuen Technik nicht zu Engpässen bei der Versorgung mit geeigneten Speichermodulen kommt , entwickeln alle großen Produzenten derzeit fieberhaft . <eos>
Neben diversen Hightech-Produkten durfte das Bunte auf der Computex natürlich auch nicht fehlen . <eos>
Die Modelle " Doggie " und " Kitty " sollen wohl den Herzen der Hunde- und Katzenliebhaber höher schlagen lassen , wogegen der Typ " Penguin " offenbar auf der Linux-Welle ins heimische Wohnzimmer gelangen soll . <eos>
Am Ende könnten auf diese Weise - wie vom Grundgesetz gefordert - allgemeine , freie , gleiche , geheime und unmittelbare Wahlen der Parlamente stattfinden . <eos>
Zur Teilnahme an der fiktiven Personalratswahl haben sich laut Steenken bisher 330 von 550 Mitarbeitern gemeldet . <eos>
Organische Displays waren die Stars der Show auf der " CeBIT der Displayindustrie " , der SID 2001 , die gestern in San Jose zu Ende ging . <eos>
Der Dreierverbund will TFT-Substrate in Sharps Continious Grain Silicon-Technik CGS für organische Displays mit Aktivmatrix-Ansteuerung herstellen und vermarkten . <eos>
Das unter der Bezeichnung " Organic EL " laufende Display zeigt 800 x 600 Bildpunkte mit einer Kantenlänge von 0,33 Millimeter ( zum Vergleich : bei 15-zölligen LCD beträgt die Pixelgröße 0,3 Millimeter ) . <eos>
Während die organischen Leuchtstoffe der SMOLEDs im Vakuum auf das Substrat aufgedampft werden müssen , kann man das organische Material der LEPs in Flüssigkeit auflösen und anschließend wahlweise per Spin Coating - also durch Auftröpfeln auf die schnell drehende Substratfläche - oder im Inkjet-Druckverfahren aufbringen . <eos>
Die Firma will organische Displays bereits im April 2002 in Serie produzieren . <eos>
Epson zeigte ebenfalls ein vollfarbiges 2,8-Zoll-LEP-Display mit 250 x 150 Pixel und 64 Graustufen , das im Inkjet-Verfahren auf Polysilizium hergestellt wurde . <eos>
Vor kurzem hat auch ein deutsches Unternehmen von CDT die Lizenz zur LEP-Fertigung erworben : <eos>
Für den Übergang und als Nachrüst-Option für existierende Systeme gab es auf der Computex in Taipeh bei diversen Herstellern schon mal reichlich PCI-Steckkarten mit USB-2.0-Bridge zu bewundern . <eos>
Einfach und unkompliziert , das sind ohnehin die Attribute , mit denen sich FireWire , respektiver IEEE 1394 schon seit geraumer Zeit schmücken darf . <eos>
Das ist aber auch nicht verwunderlich , da der gar nicht so neue Standard vornehmlich im Consumer-Bereich zum Einsatz kommt . <eos>
Als Zollfahnder im Sommer 1998 nahe Aachen einen LKW stoppten und gefälschte Microsoft-Produkte im Wert von über 100 Millionen Mark beschlagnahmten , haben sie offenbar längst nicht alle Raubkopien erwischt . <eos>
Ein EDV-Fachhändler berichtete der c't-Redaktion , er habe am heutigen Mittwoch 9. Juni im Großhandel eine Anzahl angeblicher OEM-Pakete von Microsoft Office 97 Professional erworben , die sich als gefälscht erwiesen hätten . <eos>
Der Kongress wird von verschiedenen Unternehmen der Informationstechnologie in Zusammenarbeit mit der Bayerischen Staatsregierung veranstaltet und findet zum vierten Mal statt . <eos>
Auch die Marktforscher von QED haben dem Bericht zufolge Dell im vergangenen Schuljahr in Führung gesehen . <eos>
Die RIAA ( Recording Industry Association of America ) hat bei Bezirksrichterin Marilyn Patel in San Francisco eine Verurteilung wegen Urheberrechtsverletzungen beantragt . <eos>
Richterin Patel hatte die Tauschgeschäfte der Musikbörse im vergangenen Jahr für illegal erklärt . <eos>
Nach ihrem Urteil darf Napster erst wieder den Betrieb aufnehmen , wenn sichergestellt ist , dass geschützte Musiktitel aus dem Angebot zu 100 Prozent herausgefiltert werden . <eos>
Für fünf Dollar im Monat sollen Napster-Nutzer in Zukunft Musikstücke tauschen können . <eos>
Der Einstiegspreis werde für Kabelkunden " irgendwo zwischen 20 und 30 Mark liegen , inklusive des Decoders " , sagte Liberty-Chef John Malone dem Nachrichtenmagazin Der Spiegel . <eos>
Zusammen mit seinen Partnern will Malone in Deutschland insgesamt zehn bis zwölf Milliarden DM investieren . <eos>
Malone will auch mit dem Medienunternehmer Leo Kirch ins Geschäft kommen der einen großen Teil der deutschen Pay-TV-Rechte besitzt ins Geschäft kommen , der einen großen Teil der deutschen Pay-TV-Rechte besitzt . <eos>
In der Planetariumskuppel wurde laut Zeiss erstmals eine neue Laser-Technik öffentlich gezeigt , mit der farbige Video- und Computerbilder auf eine halbrunde Fläche projiziert werden können . <eos>
In der Planetariumskuppel wurde laut Zeiss erstmals eine neue Laser-Technik öffentlich gezeigt , mit der farbige Video- und Computerbilder auf eine halbrunde Fläche projiziert werden können . <eos>
Nach der jüngsten Prognose von IDC werden im dritten Quartal 1999 weltweit 25 Prozent mehr PCs verkauft als im Vergleichszeitraum des Vorjahres . <eos>
Die regelmäßig stattfindenden Deutsch-Niederländischen Konferenzen wurden 1994 vom damaligen Bundesaußenminister Klaus Kinkel und seinem ehemaligen niederländischen Amtskollegen Pieter Kooijmans ins Leben gerufen . <eos>
Schon in zwei Jahren könnte es mehr Handy- als Festnetzanschlüsse geben , schreibt die Weltorganisation für Telekommunikation ( ITU ) in ihrem Jahresbericht , der am heutigen Samstag zur Eröffnung der weltgrößten Telekommunikationsmesse Telecom 99 in Genf veröffentlicht wurde . <eos>
In 10 Jahren soll es über eine Milliarde Benutzer auf der Welt geben . <eos>
MCI-WorldCom will schon in kurzer Zeit in Europa ein ähnlich leistungsstarkes Telefonnetz aufbauen wie in den USA , berichtet das Nachrichtenmagazin " Der Spiegel " in seiner neuen Ausgabe . <eos>
Mit dieser Ankündigung schreckt MCI-WorldCom-Chef Bernie Ebbers nun auch die europäischen Telefongesellschaften auf , nachdem er erst vor wenigen Tagen mit rund 235 Milliarden DM das größte Übernahmeangebot in der Wirtschaftsgeschichte für die US-Telefongesellschaft Sprint platziert hat . <eos>
Die revidierte Version des Prozessors wird dem Bericht zufolge jedoch erst im Dezember zur Verfügung stehen , sodass Apple bis dahin vermutlich nur die 450-MHz-Variante des G4-Mac liefern kann . <eos>
Im Unterschied zum 400-MHz-Modell ist sie - wie auch die 500-MHz-Variante - mit einem "Sawtooth"-Mainboard ausgestattet das AGP-2x unterstützt und eine höhere Speicherbandbreite erzielt . <eos>
Hewlett-Packard lehne solche Pauschal-Abgaben , wie sie in den 60er Jahren für Tonbandgeräte eingeführt wurden , komplett ab , schreibt das Blatt weiter . <eos>
Die Rockgruppe Eurythmics hat am Samstagabend in London ein elfstündiges Konzertmarathon mit zahlreichen Superstars der Musikszene eröffnet . <eos>
NetAid wurde vom Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen ins Leben gerufen und soll Geld für verschiedene Zwecke einspielen . <eos>
Die drei Software-Fälscher , die von Microsoft auf über 10 Millionen Mark Schadensersatz verklagt worden waren , kommen mit einem blauen Auge davon . <eos>
Bei dem heutigen Prozess vor dem Leipziger Landgericht handelten die Anwälte einen Vergleich aus , wonach das Unternehmen in den kommenden vier Jahren insgesamt 100.000 DM in Raten erhalten wird . <eos>
Doch in der Münchener Filiale des Software-Riesen war man offenbar pikiert darüber , dass der Gesprächsstoff im Vorfeld in die Presse gelangt war . <eos>
Ein Hindernis für die Einführung von Windows 2000 , das sich bei der Staatsregierung bereits im Beta-Test befindet , ergibt sich aus dieser Praxis nach Darstellung des bayerischen Innenministeriums jedoch nicht . <eos>
Beim BSI ist man zwar über das Thema informiert , will dazu aber keinen Kommentar abgeben . <eos>
Im Juni 1999 seien in Sachsen 66 Studienmöglichkeiten auf diesem Gebiet gelistet gewesen . <eos>
Microsoft will im Herbst eine Version seiner Office-Suite für Apples Mac OS X auf den Markt bringen . <eos>
Mit rund 15 Millionen täglich vermittelten Gesprächsminuten hat sich die Telefongesellschaft Teldafax , einer der billigsten Anbieter , im Januar einen Spitzenplatz im Fernmeldemarkt erkämpft . <eos>
Microsofts angebliche Panne , die laut Auskunft aus Redmond durch Software-Updates und Patches behoben werden soll , gefährdet die Privatsphäre der Surfer wesentlich mehr als die stark umstrittene Seriennummer von Intels Pentium III . <eos>
Die Kommission soll Einfluß auf Bund und Länder nehmen , um die gesetzlichen Auflagen für die Sender im Online-Bereich zu verschärfen sowie mehr Transparenz beim Umgang mit Rundfunkgebühren zu schaffen . <eos>
Der Scientology-Kritiker Keith Henson ist nach US-Agenturberichten aus der kanadischen Haft entlassen worden . <eos>
Mit France Telecom hatte sich das Bonner Unternehmen durch ihren Versuch Telecom Italia zu übernehmen zerstritten . <eos>
Für möglich gehalten wird auch ein Rückzug der Telekom aus Global One und Sprint , an dem der Telefonriese mit zehn Prozent beteiligt ist . <eos>
Mit einem neuen Diagnoseverfahren können Lebensmittel- oder Blutproben gleichzeitig auf mehrere Dutzend Inhaltstoffe untersucht werden . <eos>
Kernstück ist ein Dosierkopf , der ähnlich wie ein Tintenstrahldrucker die Nachweissubstanzen in winzigen Mengen auf einen Chip bringen kann . <eos>
Er wolle in Zukunft mehr Zeit mit seiner Familie verbringen . <eos>
Die Ermittler machen dies vor allem an der Größe von sichergestellten Datensammlungen fest , wie BKA-Sprecher Dirk Büchner am Dienstag in Wiesbaden sagte . <eos>
Er bestätigte damit Angaben des ZDF-Magazins Frontal , nach denen in der jüngsten Vergangenheit Datensammlungen mit 70.000 bis 100.000 Bildern kinderpornografischen Inhaltes entdeckt worden sind . <eos>
Die breite Berichterstattung über das Thema lenke zudem die Aufmerksamkeit Pädophiler auf das Medium , so dass in den vergangenen Jahren immer mehr kinderpornografische Bilder ins Netz gestellt und abgerufen wurden . <eos>
Die Eurythmics hatten am Samstagabend in London den Konzertmarathon eröffnet , der als " größtes Multimedia-Ereignis der Geschichte " angekündigt wurde . <eos>
Die parallele Übertragung im Web , nach Angaben des Hauptsponsors Cisco die vermutlich größte in der Geschichte des Internet , demonstrierte im Vergleich dazu vor allem , wie wenig Streaming Video bisher bei solchen Veranstaltungen mit den herkömmlichen Medien konkurrieren kann . <eos>
In den vergangenen Jahren hatte der erfolgsverwöhnte Direktversender jährlich um 50 Prozent zugelegt . <eos>
Diese soll zwar gemäß der heutigen Ankündigung neben dem Direktvertrieb erhalten bleiben , aber wie das auf die Dauer funktionieren soll , ist fraglich . <eos>
Wie die Deutsche Presseagentur meldet , waren die Geräte in einigen Filialen bereits innerhalb weniger Minuten ausverkauft . <eos>
Bei einem Frankfurter Aldi-Markt hatten sich vor Ladenöffnung um 9 Uhr rund 150 Kunden versammelt . <eos>
In der Hansestadt soll der Vorrat in einigen Filialen für zweieinhalb Stunden gereicht haben . <eos>
Nach Einschätzung von c't hat Aldi insgesamt rund 200.000 Geräte auf den Markt gebracht . <eos>
Der als Taschenbuch erschienene Originaltext " Findings of Fact on Microsoft " kann mit der Bestellnummer 3497186 über den Buchhandel bezogen werden und kostet nach Angaben des Anbieters Libri 15,90 Mark . <eos>
Bankkunden müssten sich um ihre Spareinlagen und Wertpapierdepots keine Sorgen machen - die Finanzinstitute seien mit ihren Computersystemen bestens auf den problematischen Datumssprung vorbereitet . <eos>
Deshalb solle kein Bankkunde an den Tagen um Silvester mehr von seinem Konto abheben als sonst . <eos>
Creative Labs hatte den Preis für seine GeForce256-Karte " 3D Blaster GeForce 256 Annihilator " bereits vergangene Woche von 599 DM auf 499 DM gesenkt . <eos>
Musiktrainierten Testhörern ist es bei einem Hörtest in der c't-Redaktion nicht gelungen , gut kodierte MP3-Dateien nach Klangqualität von Audio-CDs zu unterscheiden . <eos>
Zahlreiche skeptische Reaktionen veranlassten die Redaktion , zwölf kritische Leser und einen Tonmeister einer Schallplattenfirma zu einer weiteren Probe aufs Exempel nach Hannover einzuladen . <eos>
MP3 mit 128 kBit/s , was einer Reduktion von 11:1 entspricht , konnten die Tester jedoch in der Mehrzahl der Fälle von CD und MP3 mit 256 kBit/s unterscheiden . <eos>
Andererseits wurden einige 128-kBit/s-Aufnahmen von der kompetenten Hörerschaft zur Überraschung aller Anwesenden sogar durchweg besser beurteilt als die Originale von CD . <eos>
Die Versicherung der Telekom hatte sich nach dem Brand auf höhere Gewalt berufen und Schadensersatzforderungen von Firmen zunächst zurückgewiesen . <eos>
Die Mischkonzerne Veba und RWE wollen sich nach dem Verkauf der gemeinsamen Telefongesellschaft Otelo auf den Mobilfunk konzentrieren . <eos>
Die Anhörungen über den Strafantrag , die nach dem bisherigen Zeitplan des Richters am 24. Mai beginnen sollten , würden sich demnach auf den 4. Dezember verschieben . <eos>
Das Icon des Internet Explorers soll bei der Installation nicht mehr automatisch auf dem Windows-Desktop erscheinen . <eos>
Dagegen will sich der Konzern mit allen Mitteln wehren und auf jeden Fall in Berufung gehen . <eos>
Sie kommen zu dem Ergebnis , dass bei einer vernünftigen Nutzung der Geräte nach den bisherigen Erkenntnissen keine Gefährdung besteht . <eos>
Der weltweit größte Hersteller von Ausrüstungen für die Chip-Produktion , Applied Materials Inc , Palo Alto ( Kalifornien ) , hat den Gewinn im zweiten Quartal des Geschäftsjahres dank der Hochkonjunktur in der Halbleiterbranche mehr als verdreifacht . <eos>
Die SAP produziert betriebswirtschaftliche Standardsoftware , mit der in einem Unternehmen verschiedene Prozesse wie Lagerhaltung , Personalverwaltung oder Einkauf gesteuert und abgewickelt werden können . <eos>
Neben Baan und Peoplesoft hat sich Oracle zum stärksten Konkurrenten des Walldorfer Software-Unternehmens entwickelt . <eos>
Bei Beratungen über eine Neuregelung der Telekommunikation im April hatte das französische Kabinett ein ähnliches Vorhaben nach dem Widerstand der kommunistischen Partei wegen einer befürchteten Verteuerung der Telefonnutzung für kranke und alte Geringtelefonierer zurückgezogen . <eos>
In der ursprünglich von Microsoft geplanten Änderung der Lizenzpolitik wäre diese Vereinbarung durch Alternativ-Modelle wie einen Wartungsvertrag oder ein Mietangebot ersetzt worden von der nur Unternehmen die stets auf die neueste Variante umsteigen hätten profitieren können . <eos>
Der Verkauf von Videospiele-Hardware , -Software und Zusatzprodukten sei in den USA im ersten Halbjahr zwar gestiegen . <eos>
In den Werken des Chip-Herstellers Infineon soll es ab Oktober Kurzarbeit geben . <eos>
Das Internetportal , das im März 2001 an den Start gegangen war , habe " keine nennenswerten Umsätze " erzielt , sagte Albers . <eos>
An dem Unternehmen waren neben Becker auch Pixelpark-Gründer Paulus Neef mit eigenem Vermögen und die Pixelpark-Tochter Venturepark beteiligt . <eos>
" Wir haben Preissenkungen von 7 Milliarden Mark an die Kunden weitergegeben " , sagte Sommer in einem Interview mit dem Hamburger Magazin STERN , " das können wir nicht auf Anhieb durch Kostenabbau oder Mehrtelefonieren verdauen . " <eos>
Angestrebte Firmenkäufe könnten den Gewinn in den kommenden Jahren vorübergehend sogar auf Null bringen , kündigte Sommer an . <eos>
Im Unterschied zu gesunden Menschen würden Internet-Kranke heimlich und in aller Abgeschiedenheit im Netz surfen . <eos>
In Ausnahmefällen sei es zu körperlichen Entzugserscheinungen wie Nervosität und Unruhe gekommen . <eos>
In den USA wird die Zahl der Internet-Kranken auf 300.000 geschätzt . <eos>
Bei Durchführung der Transaktion wird die Rechungsprüferfunktion auf Grund behördlicher Anforderungen beendet . <eos>
Neben dem US-Kongreß haben auch die juristische Datenbank THOMAS und das Dokumentationszentrum der US-Regierung Seiten auf ihren Servern vorbereitet . <eos>
Die Rolle eines Spitzenmanagers , die ihm nach dem Kauf von Netscape durch AOL zugefallen war , lag Andreessen offenbar nicht : <eos>
Statt auf dem Microprocessor Forum wie allgemein üblich mit Neuigkeiten aufzuwarten , wiederholte Intels Referent Billy Siu nur längst bekannte Aussagen zum Pentium 4 . <eos>
Mit dieser Technik sollen im nächsten Jahr die Prozessoren im 0,13-µm-Prozess die 1-GHz-Grenze überscheiten und bei typische Applikationen nur etwa 1,5 Watt verbrauchen . <eos>
Ihm folgt der C5C , der zum Teil in 0,13-µm-Prozess gefertigt werden soll ( 1,2 V , 733 bis 867 MHz ) . <eos>
In Deutschland konnten die meisten Nutzer für Registrierung und Wahlteilnahme gewonnen werden . <eos>
In einem weiteren Schritt soll Infostrada mit dem italienischen Mobilfunkbetreiber Wind ENEL France Telecom zusammengelegt werden . <eos>
Im ersten Halbjahr 2001 sollten 25 Prozent der neuen Gesellschaft an die Börse gehen . <eos>
An der neuen Gesellschaft sollen vor dem Börsengang ENEL 73,4 Prozent und France Telecom 26,6 Prozent der Anteile halten . <eos>
Spätestens im nächsten Jahr werde der Markt um 15 Prozent wachsen , sagte der Chef von Dell Computer , Michael Dell , dem Finanzmagazin Focus-Money . <eos>
Im dritten Quartal 2001 wolle Dell an Compaq vorbeiziehen und weltweit die Nummer eins im PC-Geschäft werden . <eos>
Mehr als 400 Unternehmen werden sich in der nächsten Woche auf der Verbundmesse für Hochtechnologie in Dresden präsentieren . <eos>
Für legacy fax machines die dieses Protokoll nicht beherrschen will Xerox zur Comdex einen Adapter für das Telefonkabel herausbringen . <eos>
Anlässlich der Vorstellung des Rechners wurden auf erweiterter Fläche zusätzliche Ausstellungsbereiche eröffnet . <eos>
Noch dieses Jahr werde AMD sich mit der Lieferung von 750-MHz-Athlons die Geschwindigkeitskrone von Intel zurückholen . <eos>
Am Dienstag will die Firma TelDaFax ihre neuen Preise verkünden , teilte allerdings schon vorher mit , daß die Preise um ca. 30 Prozent unter denen der Telekom liegen werden . <eos>
Die zweite Computernacht des WDR wird in der Nacht zum Sonntag live aus dem Heinz Nixdorf MuseumsForum in Paderborn ausgestrahlt . <eos>
Die gesamte Veranstaltung soll außerdem per Streaming Video im Internet übertragen werden . <eos>
Nach Angaben des Berliner Instituts für Lehrerfort- und Weiterbildung wurden im vergangenen Schuljahr 2500 der rund 34.000 Pädagogen geschult , zumeist jedoch nur in den elementaren Grundlagen des PC-Umgangs . <eos>
In den nächsten Monaten werden in den Vobis-Filialen auch IBM-PCs der Serie " Aptiva-E " zu finden sein . <eos>
Innerhalb des nächsten Quartals sollen mit der Version 5.1 der Verzeichnisdienst LDAP , der Internetstandard XML sowie Servlets hinzukommen . <eos>
Die Liga will nach Angaben vom Dienstag bei einem Gerichtstermin am 15. Mai in Paris erreichen , dass über Yahoo Frankreich keine Nazi-Andenken im Internet mehr vorgestellt und versteigert werden . <eos>
Wer nachweisen könne , dass er durch falsche Informationen in ein Börsengeschäft gelockt wurde , sollte sich an die Staatsanwaltschaft oder das Bundeskriminalamt wenden . <eos>
Vergangene Woche hatte sich der Präsident des Bundesaufsichtsamts für den Wertpapierhandel , Georg Wittich , unter Hinweis auf manipulierte Nachrichten im Internet für eine Verschärfung des Börsengesetzes ausgesprochen . <eos>
Der NASDAQ-Index hatte zuvor um 286 Punkte auf 3769,61 nachgegeben - der zweithöchste Verlust in der Börsengeschichte . <eos>
Wir haben das kritische Verhalten mit der derzeit aktuellen NT-Version 4.0 auf Alpha Service Pack 3 und Intel Service Pack 4 reproduzieren können . <eos>
Bei dem einzigen Parameter bei dem es sichtbare Veränderungen gab seien diese nicht zwangsläufig mit elektromagnetischen Feldern durch das Handy zu erklären . <eos>
Im Sinne von IBMs Small Business Initiative ist der Server auf kleine Umgebungen zugeschnitten . <eos>
Der Online-Dienst AOL will auch in Deutschland Kabel-TV-Netze für interaktive Multimedia-Dienste nutzen . <eos>
Am Dienstag hatte AOL angekündigt , in den USA künftig gemeinsam mit mehreren Partnerfirmen ein neues interaktives Fernsehprogramm über Kabel und Satellit anzubieten . <eos>
In Zusammenarbeit mit dem amerikanischen TV-Anbieter Hughes Electronics DirecTV soll " AOL TV " künftig über Satelliten ausgestrahlt werden . <eos>
Mit Hilfe der Gates-Company will sich die Deutsche Telekom gegenüber ihren Wettbewerbern einen technologischen Vorsprung verschaffen , so manager magazin . <eos>
Im Rechtsstreit mit der Musikindustrie hat MP3.com mit zwei der fünf Kläger eine außergerichtliche Einigung erzielt . <eos>
Nach Berichten in US-Medien die sich auf unternehmensnahe Quellen stützen wird MP3.com an Warner Music und an die Bertelsmann-Tochter BMG jeweils rund 20 Millionen US-Dollar für begangene Copyright-Verletzungen bezahlen . <eos>
Teil der Einigung ist außerdem ein Lizenzvertrag , wonach die Firma für jeden Upload eines Songs auf My.MP3.com einen Betrag von 1,5 Cent und für jeden einzelnen Download einen Betrag von 0,33 Cent an die Copyright-Inhaber zahlt . <eos>
Die Webseiten seien im Mai im Tagesdurchschnitt 625 Millionen Mal und im Juni 680 Millionen Mal aufgerufen worden . <eos>
In den vergangenen Tagen hatten Yahoo! unter Druck gestanden , weil der Markt einen Ergebnisrückgang erwartet hatte . <eos>
Beobachter gehen daher davon aus , daß Umax sich mit einem ordentlichen Anteil an einem Konsortium zur Übernahme beteiligen würde . <eos>
Wegen der Flaute auf dem PC-Markt hat der Computerhersteller Fujitsu Siemens den geplanten Ausbau des Werks Sömmerda teilweise auf Eis gelegt . <eos>
Bundesbildungsministerin Edelgard Bulmahn ( SPD ) will den Hochschulen in den nächsten drei Jahren mit 100 Millionen Mark helfen , Erfindungen ihrer Professoren besser zu vermarkten . <eos>
Wie das Ministerium am Samstag mitteilte , können die Mittel von den Hochschulen ab sofort beantragt werden . <eos>
Ihr Auftrag : in einem geheimen Projekt vorbei an der berüchtigten IBM-Bürokratie einen Personal Computer zu entwickeln . <eos>
Im Streit um die geplante Urheberrechtsabgabe für digitale Medien hat der Vorsitzende der IG Medien , Detlef Hensche , sich auf die Seite des Justizministeriums gestellt und die Industrie kritisiert . <eos>
Nach erfolgreicher Fusion werden die meisten Produkte des texanischen Computerherstellers vom Markt verschwinden , schätzen Analysten . <eos>
Motorola will weiterhin Support und Service leisten ; die in der Branche einmalige 5-Jahres-Garantie bleibt erhalten , und der kostenlose Telefonsupport wird sogar von 90 Tagen auf ein Jahr ausgedehnt . <eos>
Der Umsatz hat sich mit 1,21 Milliarden Dollar gegenüber dem Vorjahr 662 Millionen nahezu verdoppelt , ist damit aber dennoch leicht hinter den Erwartungen zurückgeblieben . <eos>
Während an der Börse die Chip-Aktien in den Keller gehen , weiten Halbleiterhersteller ihre Produktionsanlagen aus . <eos>
Der Prozessor-Marktführer Intel hatte dem Chipmarkt am 21. September mit der Meldung überrascht das Umsatzwachstum im dritten Quartal werde mit drei bis fünf Prozent nur halb so hoch sein wie erwartet . <eos>
Für Lizenzen der neuen Mobilfunktechnik hatten Telekomkonzerne im Sommer enormen Summen gezahlt . <eos>
In keinem anderen Land Europas ist die Zahl der Telearbeiter in den vergangenen fünf Jahren so stark gestiegen wie in Deutschland . <eos>
Während in Deutschland mittlerweile sechs Prozent aller Erwerbstätigen gelegentlich oder dauerhaft ihre berufliche Tätigkeit am heimischen Computer erledigen , sind es in Finnland 16,8 Prozent , in Schweden 15,2 und in den Niederlanden 14,5 Prozent . <eos>
Damit sei die weit verbreitete Meinung widerlegt , dass es sich bei diesen Arbeitsplätzen um eine weibliche Domäne handele . <eos>
Die beiden Angeklagten legten in der vergangenen Woche ein Teilgeständnis ab und wurden schließlich wegen Steuerhinterziehung in Höhe von 2,3 Millionen Mark und Betrug über 800.000 Mark zur Rechenschaft gezogen . <eos>
Erfinder sollen ihre Entwicklungen künftig vom eigenen Computer aus in Europa Japan und den USA zum Patent anmelden können . <eos>
Das EPA mit Sitz in München erwartet , dass die Zahl der Patentanmeldungen in fünf Jahren auf dann 160000 anwachsen wird . <eos>
Aufträge der öffentlichen Hand können in Zukunft per Internet vergeben werden . <eos>
Eine für die " E-Vergabe " notwendige Änderung der Vergabeverordnung wird das Bundeskabinett nach einem Bericht der Financial Times Deutschland an diesem Mittwoch beschließen . <eos>
Die Nachfolger mit dem Codenamen " Yosemite " werden nach den vorliegenden Berichten dem populären iMac im Design ähneln . <eos>
Sie haben 0,18-Mikrometer-Strukturen , verbrauchen weniger Energie als die jetzigen G3-Chips und lassen sich bei 400 MHz noch ohne Prozessorlüfter betreiben . <eos>
Aus Sicht der befragten Besucher war die Macworld Expo , die am Freitag in San Francisco die Tore schloss , ein voller Erfolg : <eos>
Der legendäre Ingenieur und Silicon-Valley-Pionier William Hewlett ist am Freitag in Palo Alto in Kalifornien gestorben . <eos>
Das erste erfolgreiche Produkt von Hewlett-Packard war ein Tonmessgerät , das von Walt Disney für den Film Fantasia verwendet wurde . <eos>
Auf der Suche nach neuen Lizenzmodellen für Software haben sich nutzungsabhängige Bezahl-Modelle ( " Pay-per-Use " ) nach den Worten von Gates nicht bewährt . <eos>
Dieses Business-to-Business-Geschäft über das Internet , in dem Firmen in aller Welt bei anderen Firmen Waren und Dienstleistungen kaufen und verkaufen , ist ein rasant wachsender Bereich . <eos>
Compaq hatte kürzlich mitgeteilt , im laufenden Quartal werde man statt erwarteter 500 Millionen Dollar voraussichtlich keinen Gewinn erzielen . <eos>
T-Online hat gegen seinen Hauptkonkurrenten AOL vor Gericht eine Schlappe erlitten . <eos>
In den USA würden diese pauschalen Zugangstarife für durchschnittlich etwa 30 Mark angeboten . <eos>
Gerichtssprecherin Monika Rolf-Schoderer bestätigte , daß T-Online mit dem 6-Pfennig-Tarif Anfang April an den Markt gehen kann : <eos>
Wiesheu begrüßte , daß es gelungen sei , diese größte europäische Messe für Halbleiterfertigungsgeräte von Genf nach München zu holen . <eos>
Die ONEstone-Entwickler sollen zu diesem Zweck nach USA ziehen , während der Rest der deutschen Gesellschaft ein Workflow-Kompetenzzentrum der Lotus Consulting in Paderborn bilden wird . <eos>
ONEstone wurde in Paderborn von Oliver Heinz Wolfgang Hilpert und Peter Vos gegründet . <eos>
Eine Kommission von zwölf Wissenschaftlern war zu dem Schluss gekommen , dass bei einer vernünftigen Nutzung von Handys durch Erwachsene nach den bisher vorliegenden Forschungen keine Gesundheitsgefährdung nachgewiesen werden kann . <eos>
Bei Jugendlichen und Kindern könnten sich wegen der Entwicklung des Nervensystems und der dünneren Schädeldecke " subtile biologische Veränderungen " ergeben . <eos>
Die Liberalen wollen nach den Worten Parrs im Gesundheitsausschuss darauf dringen , das Büro für Technikfolgenabschätzung mit einer Expertise zu beauftragen . <eos>
Wie die führende Wirtschaftszeitung am Sonntag unter Berufung auf Firmenkreise schrieb , will der Konzern in diesem Jahr über das mit der Siemens AG gegründete Gemeinschaftsunternehmen Fujitsu Siemens Computers ein Recycling-Netzwerk in Frankfurt am Main sowie vier weiteren Standorten einrichten . <eos>
Wie die führende Wirtschaftszeitung am Sonntag unter Berufung auf Firmenkreise schrieb , will der Konzern in diesem Jahr über das mit der Siemens AG gegründete Gemeinschaftsunternehmen Fujitsu Siemens Computers ein Recycling-Netzwerk in Frankfurt am Main sowie vier weiteren Standorten einrichten . <eos>
In Nordamerika werde der Konzern noch in diesem Monat ein Internet-Forum zum Verkauf recyclter Speichermodule und anderer Computerteile an Halbleiter-Händler einrichten , schrieb das Blatt . <eos>
Im fünften Jahr ihres Bestehens hat sich die Messe , die Wirtschaftsminister Werner Müller am Dienstag eröffnen wird , zu einer festen Institution für Kontaktpflege und Marktbeobachtung gemausert . <eos>
Anders als bei der großen CeBIT in Hannover oder der Systems in München glauben kleinere Unternehmen , auf der spezialisierteren Berliner Veranstaltung weniger in der Masse unterzugehen , auch wenn gerade diese nach Abstinenz im vergangenen Jahr wieder zurückkehren . <eos>
Bei den kleineren Firmen habe sich zudem die Spreu vom Weizen getrennt . <eos>
Während in der ständig wachsenden Großstadt Los Angeles der Stromkonsum in den vergangenen sieben Jahren gleich hoch blieb , stieg er im Silicon Valley seit 1994 um sechs Prozent . <eos>
Bis die neuen Kraftwerke gebaut sind , müssen sich die Unternehmen im Silicon Valley weiterhin mit einem Notbehelf gegen den Stromausfall absichern : <eos>
Zum Pauschalpreis von 179 Mark im Monat will Freenet.de ab Herbst einen rückkanalfähigen Internet-Zugang per Satellit anbieten . <eos>
Nachdem im Februar bereits 1700 Beschäftigte gehen mussten , sollen in den kommenden zwei Quartalen 3000 bis 4000 weitere vor die Tür gesetzt werden . <eos>
Die Branche wolle die zum Teil stark unterschiedlichen Strahlungswerte der einzelnen Mobiltelefone vom Sommer an in der Bedienungsanleitung angeben und einordnen , sagte ein Siemens-Sprecher den Stuttgarter Nachrichten ( Montag-Ausgabe ) . <eos>
DEC-Sprecher Dan Kaferle erklärte , Intel habe in den Jahren 1990 und 1991 nach Abschluß einer Vertraulichkeitsvereinbarung detaillierten Einblick in Digitals Prozessortechnik erhalten . <eos>
Die komplette Online-Plattform mySAP.com soll über die Infrastruktur von IBM genutzt werden können , zu der neben Hardware auch die WebSphere-Software zählt . <eos>
Prezenski betonte , die Vereinbarung bedeute keinen Strategiewechsel für IBM , das bisher bei Internet-Software in den Bereichen Handelsplattformen und elektronischer Einkauf mit den amerikanischen Anbietern Ariba und i2 zusammengearbeitet hatte . <eos>
Im Heise Newsticker wurde unter der URL http://www.heise.de/newsticker/data/cp-07.07.00-000/ folgende Behauptung veröffentlicht : <eos>
In der Auseinandersetzung um die angebliche Verletzung ihrer Marke Explorer durch c't hat die Ratinger Firma Symicron beim Landgericht Köln eine einstweilige Verfügung erwirkt . <eos>
Die Drohung , serienweise Abmahnungen an Zeitschrifteneinzelhändler zu versenden , mit der die Zahlung einer unverhältnismäßig hohen Lizenzgebühr erzwungen werden sollte , hatte der Verlag seinerseits im Vorfeld durch eine gerichtliche Verfügung abgewehrt . <eos>
Nun muss das Landgericht Köln eine mündliche Verhandlung anberaumen , in der die Argumente beider Seiten zur Sprache kommen werden . <eos>
Wenn der Microcode tatsächlich erst beim Booten in den Prozessor geladen werde , dann könne man damit auch gefährlichen Unfug anstellen . <eos>
Intels Argument , der 2 Kilobyte große Datenblock , der aus dem BIOS in den Chip transferiert wird , sei doch verschlüsselt und nirgends dokumentiert , nutzt da wenig . <eos>
Beim Pentium Pro sollen bereits fünf Prozessor-Bugs durch BIOS-Upgrades behoben worden sein . <eos>
Die Technik ist nur für einen Teil des Funktionsumfangs verwendbar , bei dem es weniger auf Performance ankommt , denn mikrokodierte Instruktionen werden viel langsamer ausgeführt als hartkodierte . <eos>
Im sogenannten Sauna-Werbestreit hat die Telekom auch in der zweiten Runde verloren . <eos>
Die untere Zeile des schriftlichen Abspanns , der darauf hinweist , daß der Tarif nur von 18 bis 9 Uhr sowie an Wochenenden gelte , sei vom Fernsehzuschauer kaum wahrzunehmen . <eos>
Im Prozeß sei es letztlich ums Prinzip gegangen . <eos>
Die gebührenfinanzierten Anstalten ARD und ZDF hätten nicht das Recht , mit ihren prall gefüllten Gebührentaschen gegen private Anbieter im Internet anzutreten , sagte der RTL-Informationsdirektor Hans Mahr dem Nachrichtenmagazin " Focus " . <eos>
Im zweiten Quartal seien mit mehr als 390000 Stück rund ein Drittel mehr Siemens-PC verkauft worden . <eos>
Die übrige Branche sei gegenüber dem Vorjahresquartal dagegen lediglich um 22 Prozent gewachsen , gab die Siemens AG am Freitag unter Berufung auf das Marktforschungsinstitut Dataquest bekannt . <eos>
In Deutschland habe Siemens nach Stückzahlen wieder Platz eins erobert . <eos>
Durch eine im Juli bekannt gegebene Allianz mit dem japanischen Fujitsu-Konzern will Siemens zu einem der drei weltweit größten Computer-Hersteller aufsteigen . <eos>
Vom 15. September bis 1. Oktober fallen für Anrufe ins australische Fest- oder Handynetz rund um die Uhr keine Gebühren an , wenn zuvor die Call-by-Call-Vorwahl 01050 gewählt wird , teilt Talkline mit . <eos>
Am Vorabend der Apple Expo in Paris haben die Sprinkler einen Teil der Messehalle Porte de Versailles unter Wasser gesetzt . <eos>
In 153 Fällen wurde eine besondere Erlaubnis an private Arbeitsvermittler vergeben . <eos>
Mit Erleichterung hat Verleger Christian Heise das Scheitern der Börsenfusionspläne zur Kenntnis genommen . <eos>
In den Medien wurde schon von einem Kampf David gegen Goliath gesprochen . <eos>
CPU hatte im November vergangenen Jahres auf der Comdex in Las Vegas vor einer kleinen Gruppe deutscher Journalisten das Abrutschen in die Verlustzone angekündigt , die Ad-Hoc-Meldung jedoch erst zwei Tage später veröffentlicht . <eos>
Die Gewinnerwartung für das Geschäftsjahr 1999 wurde von 11,4 Millionen DM Gewinn auf 4,5 Millionen DM Verlust korrigiert . <eos>
Für das laufende Jahr hat CPU die Prognose erneut nach unten korrigiert . <eos>
Zum Auftakt der Internationalen Automobilausstellung ( IAA ) in Frankfurt am Main mahnen Experten die Autohersteller , sich beim diesjährigen Modethema Internet im Auto auf das schnelle Innovationstempo im Mobil- und Internetbereich einzustellen und Standards zu entwickeln , die auch ein Nachrüsten künftiger Technik ermöglichen . <eos>
Damit könnten Autofahrer auch Dienstleistungen wie Stauwarnungen , Hotelinformationen und elektronische Straßenkarten nutzen , die bereits ab Mitte nächsten Jahres von unabhängigen Dienstanbietern bereitgestellt würden . <eos>
Motorola will auf der diesjährigen Mac-World-Expo in Frankfurt als Messe-Gag mit einem ganz heißen Eisen auftrumpfen einem Rechner mit handverlesenem PowerPC-Prozessor der mit 400 MHz getaktet wird . <eos>
Der Ungar hatte mehrere E-Mails an die Scientology-Zentrale in Los Angeles geschrieben , in denen er für die Einstellung der Web-Seite zunächst 25000 , dann 30000 Dollar forderte . <eos>
Der Erpresser hatte unter der Adresse www.dianetika.com eine Web-Seite im Internet eingerichtet , auf der er seit November 1998 Pornofotos von ungarischen Schönheiten veröffentlichte . <eos>
Im Detail sehe die Klausel vor , dass aus den unmittelbar auf den Transaktionsabschluss folgenden 15 Tagen sieben Handelstage an der Frankfurter Börse nach dem Zufallsprinzip ausgewählt werden . <eos>
Sollte der Durchschnittskurs der T-Aktie an diesen sieben Tagen unter 33 Euro liegen , könnten die VoiceStream-Aktionäre aus der Vereinbarung mit der Deutschen Telekom aussteigen oder neue Konditionen verhandeln . <eos>
Im ersten Halbjahr 2000 war erstmals seit der Firmengründung 1992 ein positives Ergebnis erreicht worden . <eos>
Mit rasanten Wachstumsraten hat sie alle anderen europäischen Länder aus dem Feld geschlagen . <eos>
Bis nächsten Mai werden laut der Zentrale für Arbeitsvermittlung in Bonn voraussichtlich die ersten 10000 Green Cards vergeben sein . <eos>
Schon in Europa wird derzeit nach Branchenschätzungen eine halbe Million Softwareentwickler und Netzwerkspezialisten gesucht . <eos>
In drei Jahren soll das Dezifit schon bei mehr als zwei Millionen liegen . <eos>
Das so genannte Co-Shopping-Modell im Internet , bei dem mehrere Käufer ein Produkt zu einem Mengenrabatt erhalten , ist erneut von einem Gericht untersagt worden . <eos>
Mit einem Gewinn von 55 Cents pro Aktie im dritten Quartal dieses Jahres hat Intel die Prognosen der Wirtschaftsanalysten um zwei Cents verfehlt . <eos>
Die Unternehmen wollen mit der Aktion preisgünstige Laptops , die sich die Jugendlichen und ihre Eltern leisten können , an den Schulen testen . <eos>
Insgesamt 130 Laptops bekommen die Lehrer und Schüler in Landau im November zur Verfügung gestellt . <eos>
Insgesamt belaufen sich die Kosten auf rund 600000 Mark , die zum größten Teil von den Computerfirmen getragen werden . <eos>
Im dritten Quartal ist der Umsatz nur um rund sieben Prozent gewachsen ; dennoch geht der Vorstand davon aus , für das Gesamtjahr noch eine Steigerung von 15 bis 20 Prozent erreichen zu können . <eos>
Das Jahresergebnis hat sich mit 3,61 Dollar pro Aktie gegenüber 2,10 Dollar in 1998 deutlich verbessert . <eos>
Sehr positiv nahmen Beobachter die Ankündigung auf , dass IBM im ersten Halbjahr 2000 in die Fertigung der G4-Chips einsteigen wird . <eos>
Die Entscheidung für die AltiVec-beschleunigten G4-Chips , mit der Apple sich auf Motorola als alleinigen Hersteller festgelegt hatte , war von manchen als strategischer Fehler kritisiert worden . <eos>
Zusammen mit der American Civil Liberties Union und anderen Gruppen will man den US-Kongreß unter Druck setzen , um eine offizielle Untersuchung des " größten Überwachungssystems , das jemals etabliert wurde " , einzuleiten . <eos>
In den vergangenen Tagen hatte es in Presseberichten geheißen , die Briten wollten bis zu 200 Milliarden DM für Mannesmann bezahlen . <eos>
Bei einem auf 613 Millionen Dollar angewachsenen Umsatz - 203 Millionen entfallen davon auf den K6-Prozessor - konnte die Firma ihr Defizit auf 12,3 Millionen Dollar verringern . <eos>
In Bankenkreisen wird inzwischen von einer 20fachen Überzeichnung der T-Online-Aktien gesprochen . <eos>
Nach einem zwölfstündigen Debattenmarathon hat die Hauptversammlung des Computer-Großhandelskonzerns Computer 2000 am späten Dienstagabend die endgültige Eingliederung in die US-Mutter Tech Data abgesegnet . <eos>
Mit dem Beschluß der voraussichtlich letzten Hauptversammlung der Computer 2000 AG soll der führende europäische Computergroßhändler vom Kurszettel verschwinden . <eos>
Der dmmv werde sich im Rahmen der Diskussion um die Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates über rechtliche Aspekte des elektronischen Geschäftsverkehrs im Binnenmarkt für die Durchsetzung dieser Position einsetzen . <eos>
Die Unterschriftenliste , die mittlerweile über 23.000 Einträge umfaßt , wird am Montag in Brüssel dem zuständigen Ausschuß des EU-Parlaments überreicht . <eos>
Das vor zwei Jahren schon für tot erklärte Unternehmen setzt damit seinen Turnaround fort und übertrifft wieder einmal die Erwartungen der Wall Street , die sich im Mittel auf 57 Cents beliefen . <eos>
Der populäre Homecomputer wird ab sofort mit einem 333-MHz-Prozessor statt bisher 266 MHz ausgestattet . <eos>
Die Intel-Aktie hatte bereits unter dem Eindruck der gestrigen Klage von DEC an der Wall Street mehr als sechs US-Dollar verloren , während das DEC-Papier um zwei Dollar stieg . <eos>
Intel-Sprecher Howard High erklärte mittlerweile , Intel sei ohne Vorwarnung von der Klage überrascht worden und werde sich jetzt mit allen Mitteln verteidigen . <eos>
In acht computergesteuerten Zügen sollen die Besucher durch eine 280 Meter lange Röhre fahren die in zweieinhalb Meter Höhe durch die Halle führt . <eos>
Der Chip sei als Prototyp vorhanden und solle bis Anfang 2000 auf den Markt kommen , teilte das Unternehmen am Freitag in Berlin mit . <eos>
Die Cortologic AG war beim bundesweiten Gründungswettbewerb StartUp mit dem vierten Preis ausgezeichnet worden . <eos>
Die ersten Boxen sollen in drei Wochen in den Verkaufshäusern stehen . <eos>
Alle Karteninhaber erhalten Zugriff auf einen speziellen Besucherbereich im Web , in dem sie unter anderem elektronische Visitenkarten mit Terminvorschlägen an Aussteller schicken können . <eos>
Alle Vorträge werden über RealVideo live im Internet übertragen und sind anschließend als Video on demand weiterhin online abrufbar . <eos>
Die dänische Polizei hat am frühen Donnerstagmorgen bei einer landesweiten Razzia in 37 Privatwohnungen zahlreiche pornografische Bilder von Kindern sicher gestellt . <eos>
Nach derzeitigem Fahndungsstand könne man noch nicht von der Enttarnung eines Pädophilenringes sprechen , hieß es weiter . <eos>
Mehr als 700 Stellen sind in Nürnberg wegen der Krise im amerikanischen Mutterkonzern gefährdet . <eos>
Die Kriminalpolizei hat das Bankkonto der umstrittenen Lindauer Versandfirma CVB " eingefroren " , nachdem deren Inhaber Alexander Boch auch nach mehreren Wochen noch nicht von einer Auslandsreise zurückgekehrt war . <eos>
Boch hält sich nach Angaben seiner Mutter Wassilka Boch seit dem 20. August in Bulgarien auf , um dort Ware einzukaufen , die ihm von einer großen Firma weit unter den üblichen Marktpreisen angeboten worden sei ( siehe auch Bericht in c't 10/96 ) . <eos>
Danach sollten auch betriebs- und volkswirtschaftliche Kriterien neben der rein technischen Nutzungsdauer in die Fristen für jedes Gut einfließen . <eos>
Auf Basis der jetzigen Überlegungen wird in Berlin damit gerechnet , dass in der nächsten Finanzministerkonferenz am 26. Oktober ein Durchbruch erzielt werden kann . <eos>
Bei sonstigen Waren werde es dennoch zumeist zu Verlängerungen der steuerlichen Nutzungsdauer kommen . <eos>
Mit der Fusion soll nach früheren Angaben ein Konzern mit rund 65 Milliarden Dollar Umsatz entstehen . <eos>
Das Co-Shopping hat sich zu einer Variante des Online-Einkaufs entwickelt , die im Internet von mehreren Unternehmen angeboten wird . <eos>
Diese hatte bereits zwei Wochen vor dem Börsengang von LetsBuyIt.com im Juni eine einstweilige Verfügung gegen das Unternehmen erreicht , die aber vom Oberlandesgericht Hamburg im August wieder aufgehoben wurde . <eos>
Im so genannten Hauptsacheverfahren haben die Richter nun erneut gegen die Schnäppchenkäufe entschieden . <eos>
Die Zeitschrift will erfahren haben , daß Microsoft sein neues Betriebssystem-Flaggschiff nicht noch in diesem Jahr wie zuletzt vermutet und angeblich mehrfach von Microsoft-Offiziellen zugesagt sondern erst im Februar 2000 auf den Markt werfen wird . <eos>
Der dritte Release Candidate sei von Oktober auf November verschoben worden , und die Kompatibilität mit vorhandenen Applikationen liege laut Angaben eines Microsoft-Managers noch um 15 Prozent hinter den Erwartungen zurück . <eos>
Schon im August war der jetzt kolportierte Zeitplan in Insiderkreisen als der wahrscheinlichste gehandelt worden . <eos>
Der globale Chipmarkt wird 1999 um 14,1 Prozent auf mehr als 155 Milliarden Dollar wachsen . <eos>
Der Verkauf des Kabelnetzes bekomme damit jedoch eine erhebliche politische Dimension , weil auf diese Weise ein wesentlicher Teil der deutschen Telekommunikations-Infrastruktur von ausländischen Netzbetreibern übernommen würde , zitiert die Zeitung Kreise der Bundesregierung . <eos>
Hersteller Intel werde am 8. Januar eine neue Pentium-Generation mit deutlich verbesserter Leistung auf den Markt bringen , berichtet c't in Ausgabe 12/96 . <eos>
Wenn im Januar die ersten Systeme mit den schnelleren Chips auf den Markt kommen , sollte man diese Angebote also vor einem eventuellen Kauf sorgfältig prüfen . <eos>
Den Anlaß zu dieser Erwartung hatte unter anderem Apple-Chef Gilbert Amelio in einem Interview geliefert , als er im Gegensatz zur bisherigen Copland-Strategie ein völlig neu konzipiertes Betriebssystem in Aussicht stellte . <eos>
Außerdem wurde bekannt , daß Apple mit Be in Verhandlungen eingetreten war . <eos>
Aufgrund eines EDV-Fehlers der Abonnementverwaltung sind einige c't-Abonnenten doppelt mit der Heftausgabe 12/96 beliefert worden , andere dagegen gar nicht . <eos>
Mit der Auslieferung in Stückzahlen sei am Ende des ersten Quartals oder im zweiten Quartal 1997 zu rechnen , sagte ein AMD-Sprecher . <eos>
Es wird erwartet , daß die neuen Chips anfangs in Versionen für 166 180 und 200 MHz Taktfrequenz in den Handel kommen . <eos>
Prozessorhersteller AMD will nach US-Presseberichten auf der Comdex ein Referenzdesign präsentieren , nachdem der Hardwaregigant Intel bereits bei früheren Gelegenheiten Prototypen vorgeführt hatte . <eos>
Der NT-Nachfolger soll am 17. Februar auf den Markt kommen und gilt als das größte kommerzielle Softwareprojekt der Welt . <eos>
Vodafone-Chef Chris Gent habe ihn am Sonntagabend in einem langen Gespräch von der bevorstehenden Übernahme offiziell unterrichtet . <eos>
Der PDA-Marktführer Palm Inc. will sich im Februar von der Mutterfirma 3Com lösen und danach als selbständiges Unternehmen an die Börse gehen . <eos>
Die Firma , die im August 1999 als erstes Linux-Unternehmen an die Börse gegangen war , will den Erlös als Betriebskapital und zur geographischen Expansion verwenden . <eos>
Das Red Hat-Papier , das im August für 14 Dollar ausgegeben worden war , hat bereits einen 2:1-Split hinter sich und schloss am Freitag mit 132,25 Dollar . <eos>
Am Mittwochabend Ortszeit hat Apple Computer seine Quartalsbilanz für das im Dezember beendete Geschäftsquartal bekanntgegeben . <eos>
Mit 1,6 Milliarden US-Dollar Umsatz und 47 Millionen Dollar Gewinn sehen die Zahlen sogar noch etwas besser aus als in der überraschenden Ankündigung , die Interim-CEO Steve Jobs vor wenigen Tagen auf der Macworld Expo machte . <eos>
Der Prozessor soll gegen Ende des Jahres auf den Markt kommen . <eos>
Acht Systemhäuser präsentierten ihre 64-Bit-Itanium-Systeme , die auf der CeBIT erstmals in der breiten Öffentlichkeit zu sehen sein werden . <eos>
Für Low-Cost-Systeme will Intel in der zweiten Jahreshälfte Timna herausbringen - einen Chip , der Celeron-CPU , 3D-Grafikcontroller und North-Bridge integriert . <eos>
Die RAM-Experten hoffen , dass sich die OEM-Preise für Rambus-Speicher zum Jahresende nur noch auf etwa dem doppelten Wert der SDRAM-Preise bewegen werden . <eos>
ATI will auf der CeBIT'99 mit der All-in-Wonder 128 MPEG-2-Kompression in Echtzeit demonstrieren . <eos>
Die 3D-Ansicht wird erst vom Grafikkartentreiber durch Analyse des Bildinhaltes erzeugt . <eos>
An diesem Wochenende wollten die Telekom und die konsortialführenden Banken festlegen , zu welchem Preis die Aktie der Internet-Tochter der Deutschen Telekom auf den Markt kommt . <eos>
Die Deutsche Telekom hat am Samstag in Bonn einen Ausgabepreis von 27 Euro für die T-Online-Aktie bekanntgegeben . <eos>
Nach dem dramatischen Kurseinbruch der Internet-Aktien , der sich am Freitag an den US-Börsen fortsetzte , steht der Börsenstart von T-Online am Neuen Markt unter einem denkbar schlechten Stern . <eos>
Mit Personalabbau und drastischen Sparmaßnahmen ist es gelungen , das Kostenniveau so weit zu senken , daß trotz geschrumpfter Umsätze unter dem Strich schwarze Zahlen stehen . <eos>
Für den Herbst wird erwartet , daß Apple mit einer neuen Modellreihe aggressiv in den schnell wachsenden Markt der Low-Cost-PCs eintritt . <eos>
Der Kurs dümpelte seit Monaten im einstelligen Bereich , als am 7. April in Investoren-Chatgroups die Nachricht von einer geplanten Übernahme durch ein israelisches Unternehmen die Runde machte . <eos>
" Angesichts der Preise , die zur Zeit für Kabelnetze bezahlt werden " , zitiert der Spiegel einen Telekom-Vorstand , " wäre das nicht ohne Reiz . " <eos>
Microsoft hat sich vor gut einer Woche mit fünf Milliarden Dollar am US-Telefonriesen AT&T beteiligt , der mit der Übernahme der MediaOne Group zum größten TV-Kabel-Betreiber der USA avanciert ist . <eos>
Allerdings habe es Momente der Frustration gegeben , in denen sie den Computer " am liebsten aus dem Fenster geschmissen " hätten . <eos>
Die vier Freiwilligen hatten sich am Dienstag nur mit einem Bademantel bekleidet und mit einer Kreditkarte im Wert von umgerechnet 1500 Mark ausgestattet einschließen lassen . <eos>
Die Unternehmen müßten sich zum Jahresanfang auf eventuelle Nachwehen der Umstellung konzentrieren können . <eos>
Ende April war die EU-Kommission bereits rechtlich gegen Deutschland wegen der Telefongebühren der Deutschen Telekom vorgegangen . <eos>
Die Landesmedienanstalten , die den privaten Rundfunk beaufsichtigen und mit zwei Prozent der Rundfunkgebühren finanziert werden , sollen nach 2005 nicht mehr automatisch an jeder Gebührenerhöhung teilhaben . <eos>
Die Kassenlage hat sich in diesem Quartal trotz der roten Zahlen im laufenden Geschäft verbessert , denn der Verkauf der Tochter Vantis an Lattice Semiconductors brachte dem angeschlagenen Chiphersteller 432 Millionen Dollar ( nach Steuern 275 Millionen ) ein . <eos>
Der Softwarehersteller Oracle Corporation hat dank der starken Nachfrage von Internetfirmen und anderen Großkunden im ersten Quartal des Geschäftsjahres 2000/2001 seinen Gewinn mehr als verdoppelt . <eos>
Vor allem das Datenbankgeschäft , in dem Oracle insbesondere mit Microsoft und IBM konkurriert , entwickelte sich mit einem Zuwachs von 32 Prozent unerwartet gut . <eos>
Dieser kurze Schlüssel wurde DES 1998 zum Verhängnis : die amerikanische Bürgerrechtsorganisation EFF führte vor , dass sie mit einer so genannten Brute-Force-Attacke DES binnen drei Tagen knacken konnte . <eos>
" Das Verfahren ist vollständig veröffentlicht und konnte so von zahlreichen Wissenschaftlern auf Herz und Nieren geprüft werden . " <eos>
Der Aufruf zu einem " Heiligen Krieg " ist offenbar auch von Deutschland aus im Internet verbreitet worden . <eos>
Die Sites hätten dazu gedient , in Deutschland lebende Muslime für militante Aktionen zu rekrutieren . <eos>
Die hatten ihre Voraussagen wegen Intels drastischer Preissenkungen schon nach unten korrigiert . <eos>
Schon ist Intels Rohgewinnspanne von 61 Prozent auf 58 gesunken , auf längere Sicht soll sie nun gar auf 50 Prozent schrumpfen . <eos>
Schon ist Intels Rohgewinnspanne von 61 Prozent auf 58 gesunken , auf längere Sicht soll sie nun gar auf 50 Prozent schrumpfen . <eos>
Die Prozessoren lassen sich , wie berichtet , mit der Bytefolge F0 0F C7 C8 zum Stillstand bringen und können dann nur durch Kaltstart ( Reset oder Aus- und Einschalten des Rechners ) wiederbelebt werden . <eos>
Die sollen nach Intels Vorstellungen in ihrer Software die nötigen Sicherheitsvorkehrungen treffen . <eos>
Zielgruppe waren Web-Intensivnutzer , die innerhalb der letzten Woche vor der Umfrage das WWW an mindestens drei Tagen genutzt haben . <eos>
Was haben die anderen 80 Prozent an diesem Tag im Web genutzt ? " , fragt Reigber . <eos>
Man kann auf diese Weise von den besonderen Fähigkeiten und Waffen der über 40 Charaktere Besitz ergreifen , um sie zum eigenen Zweck einzusetzen oder um sich in deren Gestalt getarnt zu bewegen . <eos>
Die Auszeichnung solle erstmals im kommenden Frühjahr auf der Computermesse CeBIT in Hannover vergeben werden , teilte das Wirtschaftsministerium am Montag in Berlin mit . <eos>
Computer-Piraten seien im Juli 1999 in das Visa-System eingedrungen , sagte Russ Yarrow , ein Sprecher der Firma , der Zeitung " Sunday Times " . <eos>
Wie c't schon mit Beta-Versionen der Compiler anhand der SPEC CPU95- und CPU2000-Benchmarks gezeigt hat , kann vor allem die Prefetch-Optimierung bis zu 60 Prozent mehr Performance bei speicherintensiven Anwendungen herauskitzeln . <eos>
Für die Übergangszeit kann man Adapter ( Fach-Slang " Dongles " ) auf Platten- und/oder Controllerseite nutzen . <eos>
Mit der Einführung des iBook und neuer iMac-Modelle hat sich der Absatz im Vergleich zum Vorjahr beinahe vervierfacht . <eos>
CDT will jetzt mit Seiko-Epson zusammen die Technik der licht-emittierenden Polymere ( LEP ) zur Serienreife weiterentwickeln , um damit Fernseh- und Computerbildschirme zu produzieren . <eos>
Über das sagenhafte Potential der Polymer-Technologie hat c't im Zusammenhang mit einem anderen Projekt erst kürzlich berichtet . <eos>
An der Seite des Regensburger Jung-Unternehmers Stefan Kreidl 29 ist Lieven in den Internet-Handel mit Musik-CDs Videos und Büchern eingestiegen . <eos>
Die Zahl der Computer in privaten Haushalten hat sich in Deutschland während der vergangenen fünf Jahre verdoppelt . <eos>
Geschäftskunden sollen bereits ab April über T-Interconnect angeschlossen werden , allerdings zunächst nur in den Großstädten Berlin , Bonn , Dortmund , Düsseldorf , Frankfurt am Main , Hamburg , Hannover , Köln , München und Stuttgart . <eos>
Wie Firmenchef Steve Jobs auf einer Pressekonferenz in Cupertino ankündigte , will Apple Kernkomponenten des neuen Betriebssystems in Quellcode-Form veröffentlichen , damit Programmierer sich im Sinne der Open-Source-Bewegung an der Weiterentwicklung beteiligen können . <eos>
In Zukunft soll die Infrarotübertragung standardmäßig auf 16 MBit/s kommen und damit schneller sein als konventionelle Ethernet-Leitungen ( 10 MBit/s ) . <eos>
Wie es heißt , will Dell ab Juni AMDs neuen Prozessor Athlon 4 in Notebook-Topmodellen einsetzen . <eos>
Die Nachricht machte gestern an der Wall Street die Runde und ließ AMDs Aktienkurs um über 7 Prozent nach oben schnellen , während Intels Kurs leicht nachgab . <eos>
Ross hatte bereits vor einigen Tagen mit einem Intel-kritischen Report Aufsehen erregt : <eos>
Die Staatsanwaltschaft Halle hatte laut LKA am Donnerstag ein Verfahren gegen den Mann eingeleitet . <eos>
In den USA können künftig praktisch alle Geschäfte mit einer digitalen Signatur besiegelt werden . <eos>
Mit der verschlüsselten digitalen Unterschrift können Hauskäufer künftig ihre Hypothekenkredite per E-Mail abschließen . <eos>
Laut einer gemeinsamen Presseerklärung der beiden Unternehmen hat XBOX Technologies eingewilligt , den Firmennamen zu ändern , auf den das Unternehmen seit 1999 Markenrechte hält . <eos>
Nach Informationen des Nachrichtenmagazins Spiegel wollen die Rechtspolitiker von Rot-Grün noch in diesem Monat darüber beraten . <eos>
Anders als bisher soll auch derjenige bestraft werden , der " in der Absicht auf ein Kind einwirkt es zu sexuellen Handlungen zu bringen auf ein Kind einwirkt , es zu sexuellen Handlungen zu bringen " . <eos>
Mit 50 Cent pro Aktie liegt der operative Ertrag um die Hälfte höher als erwartet ; die Analysten hatten im Mittel auf 33 Cent getippt . <eos>
Das positive Ergebnis ist im wesentlichen auf weiter verminderte operative Kosten und verbesserte Margen zurückzuführen . <eos>
An der Wall Street trug der Prozeßausgang zu einem Höhenflug der Microsoft-Aktie bei , die am Freitag mit einen Rekordstand von 99,125 Dollar schloss . <eos>
Die südkoreanische Unternehmensgruppe Daewoo hat am Montag mit seinen Gläubigern den endgültigen Plan zur Restrukturierung des Großunternehmens unterzeichnet . <eos>
Der hochverschuldete Konzern werde sich mit sechs verbleibenden Unternehmen auf die Automobilbranche spezialisieren , sagte der Vorsitzende der Finanzaufsichtskommission , Lee Hun Jai . <eos>
Mit den Firmen-Übernahmen hat sich jedoch der Umsatz auf 101,89 Millionen DM mehr als verdoppelt . <eos>
Nach der Börsenaffäre will das am Neuen Markt notierte Softwareunternehmen Infomatec sich durch eine harte Schrumpfkur stabilisieren . <eos>
Firmengründer und Vorstandschef Gerhard Harlos hatte am Freitag in München angekündigt , er und Co-Chef Alexander Häfele würden spätestens zum Jahresende aus dem Vorstand ausscheiden . <eos>
Firmengründer und Vorstandschef Gerhard Harlos hatte am Freitag in München angekündigt , er und Co-Chef Alexander Häfele würden spätestens zum Jahresende aus dem Vorstand ausscheiden . <eos>
Im kommenden Jahr soll der Umsatz auf 65 Millionen Euro steigen und ein ausgeglichenes Ergebnis erreicht werden . <eos>
CMGI hatte AltaVista im vergangenen Jahr von Compaq gekauft . <eos>
" Wir haben vor dem Bau des Hauses durch Umfragen erfahren , dass in 80 Prozent aller Fälle die Heimeinweisung älterer Menschen von deren besorgten Kindern initiiert wurde " , sagt Mynatt . <eos>
Alte Menschen können nach den Plänen Mynatts künftig in ihrer vertrauten Umgebung bleiben , wenn sie sich mit einer diskreten Überwachung abfinden . <eos>
" Die Kinder der Senioren können sich dann mit ihrem eigenen Computer in das Haussystem der Eltern einwählen und prüfen , ob es im überwachten Haus ungewöhnlich ruhig zugeht " , erklärt Elizabeth Mynatt . <eos>
Der Vizepräsident des Zentralrats der Juden , Michel Friedman , kritisierte bei einem internationalen Medien-Symposium des Deutschen Journalisten-Verbands ( DJV ) im italienischen Montepulciano , dass bei der Berichterstattung zunehmend Qualität durch Masse kompensiert werde . <eos>
" Gerade in einer solchen Krisensituation müssten die Journalistinnen und Journalisten für Frieden Völkerverständigung und Toleranz eintreten und pauschale Urteile vermeiden " , erklärte der Bundesvorsitzende Siegfried Weischenberg am Samstag bei dem internationalen Symposium . <eos>
Wegen der hohen Preise würden viele Anwender auf Freeware oder Shareware ausweichen , wenn sie nicht so leicht an Raubkopien von Original-Software gelangen könnten , zumal sie deren Leistungsmerkmale ohnehin in der Praxis kaum benötigten . <eos>
Wie " Svenska Dagbladet " am Donnerstag meldete , sprach das Amtsgericht in Skövde den 17-jährigen Johan völlig überraschend von dem Vorwurf frei , auf seiner Homepage durch Anbieten von Raubkopien im MP3-Format das Urheberrecht der Musiker und die Rechte ihrer Plattengesellschaften verletzt zu haben . <eos>
Die Telekom will sich von dem Netz nicht komplett trennen , sondern laut Verkaufsangebot eine Sperrminorität von 25,1 Prozent behalten . <eos>
Darüber hat sich nach Informationen des Stern nun auch der Mannesmann-Vorstandsvorsitzende Klaus Esser bei einem Treffen mit Beamten der EU-Wettbewerbskommission in Brüssel beschwert . <eos>
Er ermöglicht es , Befehle in Web-Seiten und Email zu verstecken , durch die heimlich Dateien an Unbefugte übermittelt werden können . <eos>
Mindestens Text- und HTML-Dateien lassen sich auf diese Weise von außen ausspähen . <eos>
Schützen kann man sich derzeit nur , indem man die Funktion " Active Scripting " für alle Internet-Zonen in den Grundeinstellungen des Internet Explorer außer Kraft setzt . <eos>
Die Information sei zur Prüfung an die Microsoft-Zentrale in Redmond weitergeleitet worden . <eos>
Microsoft-Repräsentanten hätten bei Mitgliedern des Senats und des Kongresses darauf gedrängt , den Etatansatz der Clinton-Adminstration für das kommende Jahr um 9 Millionen auf rund 105 Millionen Dollar zu kürzen . <eos>
Die Zeitung nennt drei Organisationen namentlich , die binnen zwei Tagen nach einem Treffen in der Redmonder Firmenzentrale entsprechende Briefe an den Haushaltsausschuss gerichtet hätten . <eos>
Zum Oktober sei der Bestand an Internet-Dauerkunden auf etwa 280.000 gestiegen an Internet-Domains auf über 350.000 . <eos>
" Wir haben unsere Medizin im letzten Quartal geschluckt und das Inventar im Handelskanal auf fünfeinhalb Wochen reduziert " , kommentierte Steve Jobs in einer vorbereiteten Erklärung . <eos>
Der Erfolg des Kraftaktes zur Verringerung der Lagerbestände , den Apple sich über 100 Millionen Dollar an Rabatten kosten ließ , dürfte bei Beobachtern als die gute Nachricht gewertet werden ; zuletzt war man davon ausgegangen , dass die Firma infolge der erlahmenden Nachfrage auf einem Warenbestand für rund zwölf Wochen sitzt . <eos>
An der Nasdaq hatte Apples Aktie , die seit der Gewinnwarnung Anfang Dezember zwischen 14 und 18 Dollar dümpelte , im Tagesverlauf eingebüßt und mit 16,8125 Dollar geschlossen . <eos>
An der Nasdaq hatte Apples Aktie , die seit der Gewinnwarnung Anfang Dezember zwischen 14 und 18 Dollar dümpelte , im Tagesverlauf eingebüßt und mit 16,8125 Dollar geschlossen . <eos>
Der Marktstart wurde aus Sicht von Microsoft von Negativ-Berichten überschattet . <eos>
Nach Prognosen der Technologie-Beratungsfirma Gartner Group wird außerdem jedes vierte Unternehmen Schwierigkeiten haben , seine Programme auf Windows 2000 zum Laufen zu bringen . <eos>
Besucher können ein computergesteuertes dreidimensionales Kinosystem erleben oder sich in einer Zeitreise über 5000 Jahre Informationstechnik informieren . <eos>
Nach japanischen Presseberichten vom Mittwoch wird NEC-Chef Hisashi Kaneko dafür voraussichtlich mit seinem Posten bezahlen müssen . <eos>
Erst im letzten Jahr mußte Spitzenmanager Tadahiro Sekimoto wegen eines Skandals im Zusammenhang mit Wehrbeschaffungsgütern seinen Hut nehmen . <eos>
Diese soll im Juli auf den Markt kommen und anders als die Vorgänger mit einem externen Systemtakt von 100 MHz arbeiten . <eos>
Noch im 2. Quartal dieses Jahres sollen Pentium-III-Prozessoren mit 550 und 600 MHz in den Handel gelangen . <eos>
Mit einer neuen Mikro-Architektur IA-32 soll irgendwann zwischen 2000 und 2001 der Willamette-Prozessor für Desktops das Licht der Welt erblicken . <eos>
Der " Colusa " soll dem Foster-Prozessor für Server und Workstations zur Seite stehen . <eos>
Mit dem Microsoft Office 97 Unique Identifier Removal Tool direkter Download können Anwender die ID-Nummern aus ihren Dokumenten entfernen . <eos>
Ein Computer mit geheimen Informationen ist seit einer Woche im amerikanischen Außenministerium verschwunden . <eos>
Nach einem schweren Rückschlag im Geschäftsverlauf ist Apple Computer wieder in die Gewinnzone zurückgekehrt . <eos>
Nach Insider-Gerüchten will Intel im Mai Pentium-II-Prozessoren mit 300 MHz Taktfrequenz vorstellen . <eos>
In den vergangenen Wochen hat Intel zumindest die Großabnehmer mit 266-MHz-Prozessoren ausgerüstet , so daß in der Werbung die Top-Modelle dieser Frequenzklasse herausgestellt werden können . <eos>
Mehrere c't vorliegende Exemplare lassen sich ohne erkennbares Fehlverhalten mit 300 MHz übertakten . <eos>
Der Anteil der besonders gut gelungenen Exemplare ist gewöhnlich bei Produktionsbeginn sehr gering und wird erst im Laufe der Zeit durch Modifikation von Herstellungsschritten langsam gesteigert . <eos>
Lycos kann im Gegenzug auf den lateinamerikanischen Markt vordringen . <eos>
Der durchschnittlich unterrichtete und verständige Bürger wisse in der Regel , dass es sich bei der mit einem Gattungsbegriff bezeichneten Website nicht um das alleinige Angebot handele . <eos>
Sollte das Gericht zu dem Schluss kommen , dass die Gefahr der Irreführung besteht , so könnte dem REM auferlegt werden , auf seiner Website darauf hinzuweisen , dass es sich bei seinem Angebot nicht um das einzige dieser Art handelt . <eos>
Mit einem Billig-PC für 997 US-Dollar ca. 1500 DM will AST sich aus den roten Zahlen retten . <eos>
Windows NT wird im Jahr 1996 das stärkste Wachstum der Marktanteile unter allen Betriebssystem aufweisen . <eos>
Der Markterfolg von Windows 95 sei mit 18,8 Millionen Einheiten im Jahr 1995 sicherlich deutlich unter Microsofts Erwartungen geblieben , werde sich aber im laufenden Jahr mit 62.7 Millionen Einheiten mehr als verdreifachen . <eos>
Der Markterfolg von Windows 95 sei mit 18,8 Millionen Einheiten im Jahr 1995 sicherlich deutlich unter Microsofts Erwartungen geblieben , werde sich aber im laufenden Jahr mit 62.7 Millionen Einheiten mehr als verdreifachen . <eos>
ACT wird unter anderem mit Microsoft-Geld unterstützt und wendet sich gegen die Regierungsposition im Kartellverfahren . <eos>
Es werden Microsoft-nahe Quellen mit der Vermutung zitiert , dass ein Wettbewerber den Spionageauftrag erteilt habe , um an Informationen zu gelangen , die bei der Lobbyarbeit oder in PR-Schlachten gegen Microsoft eingesetzt werden könnten . <eos>
Es war die letzte Hürde vor dem Zusammenschluss , der nun bis Monatsende über die Bühne gehen soll . <eos>
Neef ist über die Pixelpark-Tochter Venture Park und als Privatperson an Sportgate beteiligt . <eos>
Das Open Source Projekt Ogg Vorbis war vor über einem Jahr mit der Ankündigung an die Öffentlichkeit getreten , einen Audio-Codec entwickeln zu wollen , für den im Unterschied zu MP3 keine Lizenzgebühren anfallen . <eos>
Mit der Software-Version 1.0 , die noch am heutigen Sonntag zum Download bereitgestellt werden soll , wollen die Entwickler endgültig das Beta-Stadium verlassen . <eos>
Laut Jupiter hat nämlich der eher unbekannte Kamerahändler X10 mit Hilfe einer aggressiven Online-Werbekampagne den fünften Platz unter den meistbesuchten Websites der USA erreicht . <eos>
Die bislang rund 6500 Teilnehmer des Projekts Slimnet hätten allein während der Kernphase des Online-Programms im Durchschnitt acht Kilogramm verloren , sagte Pudel am Wochenende während des ersten Teilnehmertreffens in Göttingen . <eos>
Nachdem die Teilnehmer mit den speziellen Mahlzeiten in der Kernphase des Projektes 18 Wochen lang abgenommen haben , wird die Diät-Nahrung wieder abgesetzt . <eos>
In der nächsten Phase sollen die zuvor Übergewichtigen durch Verhaltensänderungen und bewusstes Einkaufen und Essen dazu gebracht werden , ihr Wunschgewicht zu halten . <eos>
Als Mitbegründer Steve Jobs nach Jahren der Trennung zu Apple zurückkehrte und wieder die Führung übernahm , hatte ihm Michael Dell öffentlich den Rat erteilt , die angeschlagene Firma zu schließen und den Aktionären ihr Geld zurückzugeben . <eos>
In Frankreich beginnt am Montag die Privatisierung des weltweit viertgrößten Elektronikkonzerns Thomson Multimedia ( TMM ) , bei der der Staat seinen Anteil von 51,7 auf 35 Prozent reduzieren will . <eos>
Die Modalitäten für den Verkauf der rund 25 Millionen Aktien wurden am Samstag im Amtsblatt veröffentlicht . <eos>
Bereits von Oktober an sollen nach Schröders Plänen Arbeitsämter jedem Arbeitslosen anbieten , durch einen " Internetführerschein " die erforderlichen Grundkenntnisse im Umgang mit dem Datennetz zu erlangen . <eos>
Vor einigen Tagen bereits hatte ein ungewöhnlich vergnügter Marco Landi , Apples Chief Operating Officer , in einem Interview mit dem Mercury News versichert , Apples werde 1997 wieder ganz prächtig dastehen . <eos>
Die entsprechenden Bereiche sind in allen ICE-2-Zügen bereits mit speziellen Kennzeichnungen versehen worden , wie die Deutsche Bahn in Frankfurt mitteilt . <eos>
Da sich Mobilcom zusammen mit Debitel um eine Lizenz für die nächste Mobilfunkgeneration UMTS bewirbt , sei das im Mobilfunk , Festnetz und Internet tätige Unternehmen für France Telecom besonders interessant . <eos>
Der 34-Jährige hat sich am Freitag in Los Angeles schuldig bekannt . <eos>
Vor Gericht hatte sich Naughton bisher mit dem Argument verteidigt er habe gewusst dass er es mit einer erwachsenen Frau zu tun habe und habe deshalb keine Straftat begangen . <eos>
In der nächsten Woche hätte wegen Verfahrensfehlern bei der ursprünglichen Verurteilung eigentlich ein neuer Prozess gegen Naughton beginnen sollen . <eos>
Siemens wird seinen Halbleiterbereich mit 25000 Beschäftigten zum 1. April ausgliedern und unter einem völlig neuen Namen an die Börse bringen . <eos>
Der Umsatz war jedoch um 14 Prozent auf 6,7 Milliarden DM gestiegen . <eos>
CeBIT-Besucher können sich am Messestand des Heise-Verlags Halle 5/E34 an der Petition beteiligen . <eos>
Nach MCI streckt nun auch Microsoft die Finger nach dem Internet-Provider aus , der sich auf Breitband-Kommunikation auf Basis von DSL-Technik ( Digital Subscriber Line ) spezialisiert hat und in Kürze an die Börse gehen will . <eos>
" YourNet " soll am 14. April ans Netz gehen . <eos>
Der zweite Rise-Prozessor namens mP6-II verfügt wie AMDs K6-III über einen internen L2-Cache und ist in ersten Mustern auf der Cebit zu sehen - geplante Markteinführung : <eos>
Seit 6. März werden in Großbritannien fünf Lizenzen für Mobilfunk der Dritten Generation ( UMTS ) versteigert . <eos>
Beispielsweise in Italien , wo die Lizenzen noch nach alter Väter Sitte in einem Verfahren vergeben werden das in der Branche als Schönheitswettbewerb bekannt ist : <eos>
Fünf Lizenzen sind zu vergeben , von denen die attraktivste mit der größten technischen Reichweite für einen Neuling auf dem britischen Markt reserviert ist . <eos>
Schatzkanzler Brown hat im Parlament bereits vor Begehrlichkeiten gewarnt . <eos>
Ein Teil davon verbreite harte Pornographie , insbesondere kinderpornographische Darstellungen , bei deren Herstellung Kinder sexuell mißbraucht und durch diese perfide Form der Gewaltanwendung in ihrer seelischen Entwicklung beeinträchtigt würden . <eos>
Im Vergleich zum ersten Quartal des Vorjahres hat der PC-Hersteller seinen Umsatz um 10 Prozent steigern können . <eos>
Trotz der aggressiven Preisstrategie , mit der Dell seit einigen Monaten erfolgreich seinen Marktanteil ausweitet , blieb die Bruttomarge mit 18 Prozent unverändert . <eos>
Die Arbeitsgruppe um Felten hatte an dem von der SDMI ausgeschriebenen Hacker-Wettbewerb teilnehmen wollen , mit dem die Initiative die Sicherheit ihrer digitalen Wasserzeichen unter Beweis stellen wollte . <eos>
Die Kampagne läuft seit 1991 ; nach Intels Angaben sind bisher rund 2 Milliarden US-Dollar für Werbung mit dem Slogan Intel inside ausgegeben worden . <eos>
Die Klage-Drohung kam am Montagabend , während Telekom-Vorstand Ron Sommer vor Journalisten in Bonn die Vorwürfe von France Telecom wegen der geplanten deutsch-italienischen Fusion zurückwies . <eos>
Der Computerkonzern Hewlett-Packard hat im zweiten Quartal dank des ausgezeichneten Personal Computer- und Drucker-Geschäfts eine kräftige Gewinnsteigerung verbucht . <eos>
Wer bei Einkäufen im Internet mit seiner Kreditkarte zahlt , muß zunehmend damit rechnen , von schwarzen Schafen " abgezockt " zu werden . <eos>
Vor Bilges hatte sich bereits der Bertelsmann-Konzern als Weltpartner für eine Ausweitung des Finanzspielraums der Expo-Gesellschaft ausgesprochen . <eos>
Allein in die 280 deutschen Projekte sind nach Expo-Angaben 2,5 Milliarden Mark investiert worden . <eos>
Syncronys hat vor einigen Wochen ein Nachfolgeprodukt namens " SoftRAM96 " angekündigt , das in diesen Tagen auf den Markt kommen soll . <eos>
Die Kosten von 60 Millionen Mark für die Beschaffung und den Betrieb des Rechners sind nach Angaben des Ministeriums aus Privatisierungserlösen gedeckt worden . <eos>
Die Stoppuhr aus den Versteigerungsrunden der UMTS-Mobilfunklizenzen ist von der Pfleiderer AG Neumarkt für 30.000 DM ersteigert worden . <eos>
Die Uhr auf dem Tisch von Scheurle hatte während der Bieterrunden in Mainz wochenlang im Blickfeld von Bietern und Öffentlichkeit gestanden . <eos>
Insgesamt hatten sich 913 Designer und 107 Auftraggeber aus 16 Ländern um den Preis beworben , der in diesem Jahr zum achten Mal vergeben wurde . <eos>
" Die Anleger müssen bei ihren Unternehmen am Ball bleiben und verfolgen , ob die angekündigten Geschäftspläne auch wirklich realisiert werden . " <eos>
Ein Hacker hat nach einem Bericht von Spiegel Online den Verteiler des Newsletters ins Netz gestellt , den man über die inzwischen abgeschaltete Website www.qoqaz.de bestellen konnte . <eos>
Auch der Vorsitzende des Deutschen Richterbundes , Geert Mackenroth , mahnte in einem dpa-Gespräch , trotz der Bedrohung durch Terroristen den Grundsatz der Verhältnismäßigkeit nicht über Bord zu werfen . <eos>
In der notwendigen Diskussion um mehr Sicherheit dürften sich die Politiker jetzt nicht gegenseitig mit Forderungen überbieten . <eos>
Der innenpolitische Sprecher der Grünen-Fraktion , Cem Özdemir , kritisierte Vorschläge zum Abbau des Datenschutzes , wie sie auch von Schily ins Gespräch gebracht worden waren . <eos>
Das ist das Fazit einer von mehr als 20 deutschen Unternehmen in Auftrag gegeben Studie , die am Freitag in Mainz vorgestellt wurde . <eos>
Bereits heute werde der Weltmarkt für Flachdisplays auf 27 Milliarden DM beziffert ; für die nächsten fünf Jahre würden Wachstumsraten von jährlich mehr als zehn Prozent vorausgesagt . <eos>
Gegen den Mann wird wegen des Verdachts der Untreue ermittelt , wie der Kieler Oberstaatsanwalt Uwe Wick am Freitagabend bestätigte . <eos>
Im Zusammenhang mit den Ermittlungen die sich auch gegen weitere Verdächtige richten soll es in den vergangenen Tagen bundesweit zahlreiche weitere Durchsuchungen von Büros und Privatwohnungen gegeben haben . <eos>
Der Beschuldigte hatte von 1996 bis 1997 die Geschäfte bei Hagenuk geführt . <eos>
Sun sei es vor zwei Wochen nur mit Hilfe des Emulators gelungen , eine Solaris-Version auf dem IA64-Chip zu booten . <eos>
Auch die Vorführung von Linux auf dem Merced , die Andy Grove auf der Linux World im August gegeben hatte , sei nur mit der Software-Emulator des Prozessors zu Stande gekommen . <eos>
Das Papier enthält eine grobe Spezifikation für den PowerPC-Prozessor der fünften Generation ( G5 ) , die sich vielleicht in zwei Jahren erstmals in Silizium manifestieren wird . <eos>
In der Zwischenzeit will Motorola den Leistungsvorsprung mit neuen G4-Versionen halten : <eos>
Ende September hatte Apple seine Investoren mit der Warnung schockiert , dass der Umsatz für das zu Ende gehende Quartal um 5 bis 10 Prozent hinter den Voraussagen zurückbleiben werde . <eos>
Im c't-Test dagegen erwies sich der Internet-Zugang über den Telekomdienst T-Online als eine Art Kriechspur , auf dem man sich allenfalls im Schrittempo bewegt , während der übrige Verkehr an einem vorbeirauscht . <eos>
c't hat mit mehr als 100000 Messungen die Internet-Zugänge aller großen Provider auf Leistungsfähigkeit und Zuverlässigkeit geprüft . <eos>
In München und Hannover richtete die Redaktion ferngesteuerte Meßstationen ein , die über schnelle Modems und ISDN-Leitungen Daten aus dem Internet abriefen . <eos>
Über einen der guten Internet-Anbieter wäre der Download in 30 bis 40 Minuten zu bewerkstelligen . <eos>
In der aktuellen c't-Ausgabe 11/96 sind alle Angebote im Detail aufgeschlüsselt . <eos>
Demgegenüber betont c't , daß es sich bei den Angaben um Mittelwerte aus über 1000 Messungen pro Zugang handelt die an allen Wochentagen rund um die Uhr vorgenommen wurden . <eos>
Demgegenüber betont c't , daß es sich bei den Angaben um Mittelwerte aus über 1000 Messungen pro Zugang handelt , die an allen Wochentagen rund um die Uhr vorgenommen wurden . <eos>
Vobis-Vorstand Theo Lieven will sein Amt zum Jahreswechsel an seinen bisherigen Stellvertreter Dr. Gert Hügler abgeben . <eos>
Nach stürmischen Wachstumsjahren wurde 1989 die Mehrheit an die Kaufhof AG heute Metro AG abgegeben . <eos>
Jetzt trägt sich Lieven mit einer neuen Geschäftsidee " im Bereich der klassischen Musik " , die er vor seinem 50. Geburtstag in Angriff nehmen wolle . <eos>
Der Mann ist 44 - schade wär 's , wenn man bis dahin nichts mehr von ihm hörte . <eos>
" Alle sind am Boden mit einer Art Farbe überzogen die Intels Original-Markierung bedeckt . <eos>
AMD hat auf der Prozessoroberseite rechts oben per Laser-Markierung die Taktrate eingebrannt . <eos>
In der IT-Industrie würden in diesem Jahr 37.000 neue Arbeitsplätze entstehen . <eos>
Hier werde der Umsatz um 13 Prozent auf 29 Milliarden DM zulegen . <eos>
Der PC-Markt werde voraussichtlich um gut acht Prozent auf knapp 17 Milliarden DM wachsen . <eos>
" Die Deutschen werden im Jahr 2000 erstmals so viel für PCs wie für die gesamte Unterhaltungselektronik ausgeben " , sagte Harms . <eos>
Das Unternehmen will nach Informationen der Deutschen Presse-Agentur dpa am Freitag ein erhöhtes Kaufangebot ohne Barabfindung vorlegen . <eos>
Bei einer feindlichen Übernahme wird ein Unternehmen gegen den Willen des Managements gekauft . <eos>
Am vergangenen Wochenende hatte Vodafone Airtouch für eine Mannesmann-Aktie 43,7 eigene Papiere geboten . <eos>
Wegen fehlerhafter Festplatten von Western Digital , durch die es zu Datenverlust kommen kann , hat der Computerhersteller Fujitsu Siemens seine Kunden zum kostenlosen Umtausch aufgefordert . <eos>
Die Geräte wurden seit 4. Oktober in Deutschland Österreich und der Schweiz verkauft . <eos>
Hewlett-Packard will sich in Zukunft voll auf das Computergeschäft konzentrieren . <eos>
An vorderster Stelle steht die britische Vodafone-Gruppe , die sich durch die Übernahme von Mannesmann am Jahresanfang unangefochten an die Spitze gesetzt hat . <eos>
Auf den allen wichtigen UMTS-Märkten ist Vodafone mit Lizenzen vertreten . <eos>
Die japanische NTT DoCoMo , die im kommenden Jahr als erster Mobilfunkkonzern der Welt mit UMTS-Diensten startet , kaufte sich bei der niederländischen KPN und erst vor wenigen Wochen bei AT&T Wireless ein . <eos>
Das zeigte sich besonders in Deutschland , wo im August drei Wochen lang um die UMTS-Lizenzen gefeilscht wurde . <eos>
Das war auch der Grund , warum sich die Deutsche Telekom in Italien und Frankreich an der UMTS-Ausschreibung erst gar nicht beteiligte . <eos>
QXL.com hatte ricardo.de im November per Aktientausch übernommen und hält derzeit fast 92 Prozent . <eos>
Insight-President Tim Crown kündigte " pan-europäischen Wachstumspläne für die Marke Insight " an , für die mit der Übernahme eine Grundlage geschaffen werde : <eos>
Nach Angaben der Zeitung hat Microsoft 19,8 Milliarden Dollar am Kapitalmarkt investiert und allein damit im abgelaufenen Quartal einen Gewinn von rund 4 Cents pro Aktie gemacht . <eos>
In Europa sei der Absatz um 54 % gestiegen , sagte Apple-Finanzchef Fred Anderson in der erstmals live im Internet übertragenen Konferenz mit Finanzanalysten . <eos>
Denn unter den 48 Softwaretiteln , die nach dem Patchen problemlos auf Windows 2000 laufen sollen , befindet sich mit Microsofts eigenem Web-Editor Frontpage98 gerade mal einer , den man mit einigem Wohlwollen als Business Software einordnen kann . <eos>
In den Kompatibilitätstests vor dem Marktstart habe man sich auf die wichtigsten Business-Applikationen konzentriert , erklärte Microsoft . <eos>
Von ehemals rund 1,2 Millionen Versteigerungen hat das Unternehmen seit Anfang Februar fast vier Fünftel verloren . <eos>
Mit einer Reihe von Partnern wolle die Bank zu einem mächtigen Akteur im Internet aufsteigen . <eos>
Seit den Zeiten des 486ers als c't erstmals Fälschungen entlarvte hatte es nach jeder neuen Produkteinführung des Weltmarktführers stets nicht sehr lange gedauert , bis sich professionelle Fälscher die großen Preisdifferenzen für ihre Geschäfte zunutze machten . <eos>
Sie soll vor allem in 3D-Action-Titeln und Strategiespielen die Reaktionsgeschwindigkeit verbessern . <eos>
Ihr fehlt das Rädchen , das neben dem Scrollen von Fensterinhalten auch immer häufiger von Spielen unterstützt wird . <eos>
Sie offerierten den VLSI-Aktionären Ende Februar öffentlich einen Kaufpreis von 17 US-Dollar für ihre Anteilsscheine , die zu diesem Zeitpunkt für knapp 11 Dollar gehandelt wurden , und stellten der Firma ein Ultimatum . <eos>
Zu diesem Ergebnis kommt eine Studie der Yukom New Media GmbH im Auftrag des Branchenverbandes BVB , die am Freitag auf der CeBIT vorgestellt wurde . <eos>
In dem am 1. April abgelaufenen Quartal hat das Unternehmen mit 1,043 Millionen gut 26 Prozent mehr Maschinen abgesetzt als im entsprechenden Vorjahreszeitraum ( 827.000 Stück ) . <eos>
Die Prognose der Analysten hatte laut FirstCall bei 0,81 Dollar gelegen . <eos>
Urspünglich hatte Syncronys enttäuschten Kunden für Dezember 1995 den Umtausch in die neue Programmversion in Aussicht gestellt - der deutsche Distributor Softline GmbH sprach sogar von November . <eos>
Im Falle einer Übereinkunft werde das Vorhaben den entsprechenden Unternehmensgremien zur Genehmigung vorgelegt . <eos>
Nach Informationen des Düsseldorfer Handelsblatts sollen die Aktien der beiden Telekommunikations-Unternehmen auf eine noch zu gründende neue Gesellschaft verschmolzen werden . <eos>
Nach einem Bericht des Hamburger Nachrichten-Magazins Spiegel soll in der kommenden Woche eine Runde mit Schröder , Wirtschaftsminister Werner Müller , Arbeitsminister Walter Riester sowie den Fraktionschefs Peter Struck und Rezzo Schlauch Verbesserungen verabreden . <eos>
Weltweit werde die Branche nach einer neuen Studie jährlich um rund 16 Prozent zulegen und damit ihr weltweites Marktvolumen bis 2003 auf 265 Milliarden US-Dollar verdoppeln , teilte der Verband der Elektrotechnik , Elektronik , Informationstechnik ( VDE ) am Montag auf der Hannover Messe mit . <eos>
Japan selbst werde von derzeit 21 auf 18 Prozent sinken . <eos>
Im Chip-Konsum ist Europa im vergangenen Jahr an die zweite Stelle weltweit aufgerückt . <eos>
Bei dem Versuch , illegal hergestellte CDs und Handbücher in einem LKW und einem Auto in eine Lagerhalle bei Aachen zu bringen , wurde der Texaner festgenommen . <eos>
Der Angeklagte , der seit seiner Festnahme in U-Haft sitzt , bestreitet nach Angaben des Landgerichts die Vorwürfe . <eos>
Die einzige bedeutungsvolle Kooperation der France Telecom mit der Deutschen Telekom in Europa gebe es in Italien , wo beide Unternehmen gemeinsam mit dem italienischen Elektrokonzern Enel an dem Unternehmen Wind beteiligt sind . <eos>
Apple kündigte an , die Beta-Version ab sofort zum Download bereitzustellen ; bei Veröffentlichung dieser Meldung war das allerdings noch nicht erfolgt . <eos>
Der Bonner Telefonriese ist in Frankreich mit seinen Töchtern Siris Festnetz Club Internet Online und debis Systemgeschäft vertreten . <eos>
In Spanien seien die Lizenzen in einem Schönheitswettbewerb vergeben worden . <eos>
Sie hatten mit dem c't-Testprogramm ctP2Info festgestellt , daß die Prozessoren entgegen der Aufschrift auf der Box nicht mit ECC-Funktionalität ausgestattet waren . <eos>
In Deutschland will HP seine Aufteilung planmäßig zum 1. November abschließen . <eos>
Vor kurzem wurde sie von dem US-Magazin Fortune als " mächtigste Frau der US-Wirtschaft " genannt . <eos>
Mit den Einnahmen durch einen solchen virtuellen Netzbetreiber könnten nach seinen Angaben die hohen Kosten für Lizenz und Netzaufbau schneller wieder eingefahren werden . <eos>
Die Händler , die statt der nackten Xbox ein Bundle aus Hardware und Microsoft-Spielen zum Gesamtpreis von 500 bis 1200 US-Dollar offerieren , sollen dafür von Microsoft mit Werbezuschüssen belohnt werden . <eos>
Die Händler , die statt der nackten Xbox ein Bundle aus Hardware und Microsoft-Spielen zum Gesamtpreis von 500 bis 1200 US-Dollar offerieren , sollen dafür von Microsoft mit Werbezuschüssen belohnt werden . <eos>
Gegenüber der LA Times bestätigte Microsoft-Sprecher James Bernard diese Motivation jedoch nicht , sondern sagte , Microsoft habe sich mit seinem Marketing-Programm nach den Wünschen des Handels gerichtet . <eos>
In der zweiten Jahreshälfte werden die Unternehmen in den USA ihre Investitionen für Software nicht nennenswert erhöhen . <eos>
Dies haben Analysten der Firma Morgan Stanley nach US-Medienberichten in ihrer jüngsten Erhebung unter EDV-Leitern ermittelt . <eos>
Nur 34 Prozent der befragten EDV-Chefs hatten angegeben , in den verbleibenden Monaten des Jahres mehr Geld für Software ausgeben zu wollen . <eos>
Mit seinem virtuellen Auktionshaus www.andsold.de das heute Mittag online ging will der Gütersloher Bertelsmann-Konzern ein weiteres Stück des Internetmarktes für sich gewinnen . <eos>
In Kooperation mit dem Internet-Musikkanal LAUT werden Songs von Bands aus verschiedenen Stilrichtungen im MP3-Format kostenlos bereitgestellt . <eos>
1999 war dieser Kriminalitätsbereich drastisch um 40 Prozent auf erfasste 36.000 Fälle gewachsen . <eos>
Große Kreditkartenunternehmen wollten zudem bis 2005 die relativ leicht zu lesenden Magnetstreifen durch eine neue Chip-Technologie ersetzen . <eos>
Die von Pleite bedrohte Gigabell AG könnte nach Einschätzung ihres Vorstandes vor dem Aus bewahrt werden . <eos>
Der Frankfurter Telekommunikationsanbieter hatte am Freitag wegen drohender Zahlungsunfähigkeit das Insolvenzverfahren beantragt . <eos>
Im zersplitterten deutschen Markt sei IBM bereits an dem Konkurrenten vorbeigezogen . <eos>
Ob sich der Senat in seiner Urteilsbegründung auch zu dieser Frage der Linkhaftung äusserte , ist noch nicht bekannt . <eos>
Auch in Zukunft werde " gegen Verletzer der Marke Explorer vorgegangen " . <eos>
Als Zugangsgerät dient das Nokia 7110 , das im November nun endlich auf den Markt kommen soll . <eos>
Die c't-Redaktion entdeckte die weiteren Befunde in mehreren Verzeichnissen des Servers , die in keiner Weise gegen den Abruf aus dem Internet geschützt waren . <eos>
Offenbar muss später beim Neuladen des Angebots irgendwann wieder die ursprüngliche Version ins Netz gestellt worden sein . " <eos>
Nach der Information durch c't hat das Institut die Daten unverzüglich vom Netz genommen . <eos>
Die Mannesmann-Aktionäre würden bei einer Annahme des Angebotes 47,2 Prozent am Gesamtkonzern halten . <eos>
Vodafone kündigte an , nach der Übernahme die Festnetz-Telefongesellschaften Mannesmann Arcor und Infostrada sowie die Mannesmann-Sparten Maschinenbau und Autotechnik an die Börsen zu bringen . <eos>
" Im Februar werden wir 100 Prozent unserer Athlon-Wafer in 180-Nanometer-Technik herstellen . " <eos>
Seit der Bekanntgabe der Übernahme von Time Warner waren AOL um zwölf Prozent gefallen . <eos>
Wie die Deutsche Telekom AG am Donnerstag in Bonn berichtete , schrumpfte der Konzernüberschuss um 45 Prozent auf 1,2 Milliarden Euro . <eos>
Dabei habe das Unternehmen den Umsatz mit 35,3 Milliarden Euro plus 0,3 Prozent gegenüber 1998 praktisch konstant gehalten . <eos>
Ohne Berücksichtigungen der Firmenzukäufe wie den britischen Mobilfunkbetreiber One2One und die österreichische max.mobil sei der Umsatzrückgang mit drei Prozent wesentlich moderater ausgefallen als zu Jahresbeginn erwartet . <eos>
" Liberation " gab nun die Vermutung weiter , dass NSA-Mitglieder in Entwicklungsteams von Microsoft direkt an der Quelle sitzen könnten . <eos>
Bei diesem Nutzungsverhalten müßte der Provider viel mehr Ports für die Einwahl bereithalten als für Zugänge mit zeitabhängiger Berechnung . <eos>
Das ist verwunderlich , denn die einschlägigen Erfahrungen , die AOL vor Jahren bei Einführung desselben Tarifmodells in den USA gemacht hat , sind dokumentiert und müßten doch in Fachkreisen geläufig sein . <eos>
Seit Januar sind arbeitnehmerähnliche Selbständige - Personen , die ohne eigene Mitarbeiter für einen einzigen Auftraggeber arbeiten - in der Rentenversicherung pflichtversichert . <eos>
Das Projekt soll einschließlich des Aufbaus einer hochmodernen Produktion von Mobilfunk-Chips in den kommenden fünf Jahren insgesamt 1,3 Milliarden Pfund ( 4,2 Mrd DM ) kosten . <eos>
Mit Chips für Handys hat Texas Instruments im ersten Quartal 1999 unerwartet gute Geschäfte gemacht . <eos>
Hier hielten die privaten Unternehmen zwar einen Marktanteil von 40 Prozent , müssten jedoch 90 Prozent ihres Gewinns für Vorleistungen an die Telekom abführen . <eos>
Er versetzt den eigentlich nur für Rambus-Speicher entwickelten i820-Chipsatz in die Lage , statt dessen mit preisgünstigeren konventionellen SDRAMs umzugehen . <eos>
Bundesinnenminister Otto Schily geht davon aus , dass es noch etliche Jahre dauern wird , bis die Deutschen bei Bundestagswahlen vom heimischen Computer aus abstimmen können . <eos>
In Kiel sind in den Sparten Entwicklung und Konstruktion 50 Mitarbeiter beschäftigt . <eos>
Neben einem Großauftrag von Grundig seien in diesem Jahr Verträge mit Abnehmern in Schweden , Griechenland und Südafrika unterzeichnet worden . <eos>
Allein im vergangenen Jahr hätten die Kosten für Internet-Aktivitäten der ARD bei rund 37,5 Millionen Mark gelegen . <eos>
Die Börsenanalysten beäugen diesen Schritt großenteils skeptisch und erinnern daran , dass Direktversender Gateway mit seinen Country Shops auf die Nase gefallen ist . <eos>
Nach Informationen der Zeitung wird noch über den künftigen Status von Hutchison verhandelt . <eos>
Unter dem Dach des Virtuellen Marktplatzes sollen in allen Landkreisen und kreisfreien Städten in Bayern regionale Portale entstehen , auf denen Internet-Surfer wichtige Informationen aus ihrer Region finden können , zum Beispiel einen Behördenwegweiser . <eos>
Eric Corley , der im Internet gern unter dem Pseudonym Emmanuel Goldstein auftritt dem Namen des Oppositionsführers in Orwells 1984 soll das Markenzeichen des Autoherstellers missbraucht haben . <eos>
Rechtsanwalt Eric C. Grimm , der Corley auch gegen die Filmindustrie zur Seite steht , räumt der Klage des Autogiganten wenig Erfolgsaussichten ein . <eos>
Unter den PC-Hersteller konnte Compaq mit 13 Prozent Wachstum mühsam seine Spitzenposition behaupten . <eos>
Mit 17 Pfennig pro Minute für Gespräche in die USA will die Telefongesellschaft First Telecom ab 1. Juni ihr Debüt als Call-by-Call-Anbieter geben . <eos>
Lediglich für die Steuerung des Betriebssystems muß er sich auf eine Sprache festlegen . <eos>
Komplexe Makros kombinieren Maus- , Tastatur- und Programmablaufbefehle , so daß auf Erstelle einen privaten Brief gleich Word mit der passenden Vorlage startet . <eos>
Mit diesem Instrument Digital Dashboard sollen Computernutzer die wichtigsten geschäftlichen und persönlichen Daten über das Internet abgreifen können , egal wo sie sich aufhalten , berichtete die Wirtschaftsagentur Bloomberg am Donnerstag . <eos>
Mit der Flatrate wolle sich AOL gegen die wachsende Konkurrenz wehren und die Basis für neue E-Commerce- und Unterhaltungsangebote erweitern , meldet das Düsseldorfer Handelsblatt . <eos>
In Deutschland werde der Preis bei 78 DM im Monat liegen , bestätigte AOL-Deutschland-Chef Uwe Heddendorp dem Blatt . <eos>
Nimmt er die Berufung an , könnte der Prozess noch in diesem Jahr zum Ende kommen . <eos>
Mit der Verabschiedung ist vor den Wahlen nicht mehr zu rechnen . <eos>
Wie der Spezialist für Unternehmens-Software am Dienstag in Frankfurt bekannt gab , lag der Überschuß mit 240 Millionen Euro um vier Prozent niedriger als zum gleichen Zeitpunkt des Vorjahres , während der Umsatz dagegen weltweit um 17 Prozent auf 2,34 Milliarden Euro stieg . <eos>
Mit dem neuen Produkt " mySAP.com " , das voraussichtlich von Herbst an auf den Markt komme , könnten sich Kunden benötigte Komponenten einzeln ins System holen . <eos>
Mit dem neuen Produkt mySAP.com das voraussichtlich von Herbst an auf den Markt komme könnten sich Kunden benötigte Komponenten einzeln ins System holen . <eos>
Während die Kosten für Forschung und Entwicklung um 18 Prozent auf 308 Millionen Euro anzogen , waren die Umsätze für Softwareprodukte um drei Prozent auf rund 1,08 Milliarden Euro rückläufig . <eos>
Konzernlenker Sommer geht davon aus , dass nach dem 1. Dezember weitere 80 Millionen Aktien von Großaktionären angeboten werden . <eos>
Am vergangenen Freitag waren die Firmenspitzen von Apple und Power Computing in Cupertino zusammengetroffen . <eos>
Der größere L2-Cache , der beim PentiumPro in den Prozessor integriert ist und mit voller Taktfrequenz betrieben wird , verleiht dem ehemaligen Flaggschiff des Hauses noch einmal einen kleinen Performance-Schub . <eos>
Viele , die in diesen Tagen einen Fragebogen mit freundlicher Bitte um Beantwortung in ihrem Briefkasten fanden , vermuteten deshalb den Heise-Verlag als Auftraggeber hinter der angeblich wissenschaftlichen Untersuchung mit dem Titel " c't 8/97 : Leserumfrage " . <eos>
Wer etwa von einem alten Apple Performa auf den iMac umsteigt , kann seine Dateien nicht einfach per Diskette überspielen ; ein passender USB-Adapter für die serielle Übertragung ist noch nicht auf dem Markt . <eos>
Wer mit dem Lötkolben umzugehen weiß , kann an den iMac ohne große Mühe ein Apple-Standardlaufwerk anschließen . <eos>
Apple Computer ist offenbar entschlossen , keine Windows-PCs im Stil des iMac auf dem Markt zu dulden . <eos>
Vor zwei Jahren hatten sich an der IFA 812 Aussteller aus 36 Ländern beteiligt . <eos>
Zuvor hatte der Richter Thomas P. Jackson wegen Vorwürfen der Befangenheit den Fall aus der Hand geben müssen . <eos>
Entwicklungschef Paul Gross und Turbo-Pascal-Erfinder Anders Hejlsberg sollen neben Aktienoptionen jeweils 1,5 Millionen Dollar für den Arbeitgeberwechsel erhalten haben . <eos>
Adobes Umsätze im Macintosh-Markt sind im Jahresvergleich um 42 Prozent gestiegen , die Umsätze der Windows-Versionen wuchsen sogar um 75 Prozent . <eos>
Motorola ist Vermutungen entgegengetreten , man werde sich nach dem Ärger um MacOS-Lizenzen aus der Weiterentwicklung der PowerPC-Familie für den Desktop-Einsatz verabschieden . <eos>
Der Chip wurde bereits in Modellen von Power Computing und Motorola eingesetzt , die wegen der Lizenzstreitigkeiten nicht auf den Markt kommen . <eos>
Apple wird ihn vermutlich ab November in Macintosh-Modellen und Powerbooks nutzen . <eos>
Bereits heute würden in dem sogenannten Projekt 2K Chips mit 1 GHz getaktet . <eos>
Ähnliche Klagen hat Apple auch in den USA gegen die Firmen eMachines Future Power und Daewoo eingereicht . <eos>
In der zur Zeit laufenden Antitrust-Untersuchung ist das US-Justizministerium zu dem Ergebnis gekommen daß die Windows-Company gegen die einschlägigen US-Gesetze verstoße . <eos>
Nach der Lesart von Microsoft soll er in Windows integriert werden ; somit handele es sich um eine Funktionserweiterung , und die Klausel des Consent Decree wäre eingehalten . <eos>
Das Justizministerium dagegen hält den Internet Explorer für ein eigenständiges Produkt , mit dem Microsoft im Wettbewerb mit Netscape und anderen Browser-Herstellern stehe . <eos>
Nach seiner Kenntnis werde die ihm rechtlich unterstellte Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post in Bonn noch vor der Versteigerung von UMTS-Lizenzen " die für die Unternehmen unabdingbaren Klarstellungen vornehmen " . <eos>
Nach Müllers Worten sollen die entsprechenden Lizenzen noch in der ersten Hälfte des kommenden Jahres versteigert werden . <eos>
Der Benutzer kann über einfache Sprachbefehle neben Word auch MS Outlook und Excel steuern . <eos>
Sie haben Angst , daß wissentlich oder versehentlich vertrauliche Firmeninformationen über den Internet-Anschluß nach draußen gelangen . <eos>
Das Unternehmen freue sich darauf , zusammen mit Richter Posner an einer vernünftigen Lösung zu arbeiten . <eos>
Der Richter will den Dingen in einer weiteren Anhörung am 13. Januar auf den Grund gehen . <eos>
Nur knapp vier Wochen konnte AMD mit dem Athlon-750 den MHz-Thron für sich beanspruchen . <eos>
AMD könne in Kürze ebenfalls einen Athlon mit 800 MHz auf den Markt bringen , und Preissenkungen seien natürlich auch drin . <eos>
Ebenso ist im Markt bislang wenig von den Coppermine-Prozessoren im FC-PGA-Gehäuse zu sehen . <eos>
Das ergab eine Umfrage des Wirtschaftsmagazins BIZZ , die vom Starnberger Software-Hersteller Business Gateway unter rund 1.300 Beschäftigten durchgeführt wurde . <eos>
Beschäftigte müssten mit Abmahnung und im Wiederholungsfall mit Kündigung rechnen , wenn sie am Arbeitsplatz bei privatem Surfen erwischt werden , warnt das Magazin . <eos>
Die Deutsche Telekom AG will nach einem Bericht des Spiegel mit erheblichen Investitionen in die neue ADSL-Technik die Vorherrschaft ihres Onlinedienstes T-Online in Deutschland zementieren . <eos>
Mit ADSL sind auf den vorhandenen Kupferleitungen theoretisch Übertragungsraten von bis zu 8 MBit/s zu erreichen , 62mal schneller als per ISDN . <eos>
" Der Zugang zu ADSL als neuem Hochgeschwindigkeits-Zugang zum Internet muß den Kunden von allen Online- und Internetdiensten zur Verfügung stehen " , sagte der Sprecher von AOL Deutschland , Frank Sarfeld . <eos>
Dabei gilt laut Spiegel die Vermutung , daß T-Online im Monat zu Marktpreisen 19 Millionen DM Verlust schreibe . <eos>
Doch hat Intel bereits im Vorfeld eine große Show um das neue Produkt veranstaltet und PC-Hersteller beliefert , so daß Systeme mit Pentium III schon ab Anfang März auf dem Markt sein werden . <eos>
Ihre Dienste können im Call-by-Call-Verfahren ohne vorherige Anmeldung genutzt werden . <eos>
Sie sollen nun erst im Juni auf den Markt kommen , möglicherweise gleichzeitig mit einem 700-MHz-Typ . <eos>
Seit Monaten wird der Hardware-Gigant für Lieferprobleme bei Chipsätzen und Prozessoren kritisiert . <eos>
Wie die Deutsche-Presse Agentur am Mittwoch aus Bonner Regierungskreisen erfuhr , hat das Finanzministerium dies am Vormittag dem TI-Verwaltungsrat in einem Brief mitgeteilt . <eos>
Wie die Deutsche-Presse Agentur am Mittwoch aus Bonner Regierungskreisen erfuhr , hat das Finanzministerium dies am Vormittag dem TI-Verwaltungsrat in einem Brief mitgeteilt . <eos>
Mit einem Trick kann man Windows dennoch von einer CD aus starten , berichtet c't in seiner aktuellen Ausgabe . <eos>
Schulen und Internet-Cafés mit zahlreichen spiel- und hackfreudigen Anwendern an ihren Computern können sich mit Hilfe einer Boot-CD vor trojanischen Pferden schützen . <eos>
Das Buch " A Piece of Blue Sky " von Jon Atack war im Februar aus dem Sortiment gestrichen worden , als Amazon erfuhr , daß der Verkauf in Großbritannien verboten ist . <eos>
In den Vorschlägen werde in keiner Weise festgestellt , welche Verluste das Unternehmens konkret einstreichen müsse und was die Umstrukturierung insgesamt koste . <eos>
Der Heftpreis wird von neun Mark auf fünf Mark gesenkt . <eos>
" Vor allem wird unsere Leserschaft aktueller und besser über Ereignisse und Produkte in dieser schnellebigen Branche informiert sein . " <eos>
Das Redaktionsteam wurde von 30 auf 45 Köpfe vergrößert . <eos>
Mit einem US-Preis von 1599 Dollar soll das Gerät ab September das vierte Standbein in Apples Produktpalette bilden . <eos>
Mit Air Ports ausgestattete iBooks können untereinander im Umkreis von bis zu 50 Metern mit einer Transferrate von bis zu 11 MBit/s kommunizieren . <eos>
Der hiesige Verkaufspreis steht noch nicht fest , er wird laut Apple Deutschland " unter 3.800 DM inkl. MwSt erwartet " . <eos>
Die verfügbaren Mittel sollen in diesem Zeitraum um 40 Prozent ansteigen . <eos>
Bei einer Schlüsseltechnologie wie der Software-Technik müsse Deutschland " in der Champions League mitspielen " . <eos>
Das hat Bundesjustizministerin Herta Däubler-Gmelin am Donnerstag auf dem 9. Deutschen EDV-Gerichtstag in Saarbrücken angekündigt . <eos>
Um mehr als 800 Millionen DM sei der Personalaufwand in den Jahren 1997 und 1998 verringert worden . <eos>
" Wir haben es geschafft , im Konsens mit den Gewerkschaften den Stellenabbau ohne betriebsbedingte Kündigungen hinzukriegen " , unterstrich der Personalchef der Telekom . <eos>
Exponential will es jedoch geschafft haben , einen Fertigungsprozeß zu entwickeln , in dem komplexe bipolare Logik und CMOS-Speicherzellen auf demselben Chip kombiniert werden können . <eos>
Das Jahr-2000-Problem habe sich vor allem gegen Ende des Quartals bei großen Servern und zu einem geringeren Teil bei Dienstleistungen und Betriebssystemen ausgewirkt . <eos>
Ein großes Problem sei auch , dass in großem Umfang rechtsradikales und neonazistisches Propagandamaterial aus den USA nach Deutschland gelange . <eos>
Gates , dessen Vermögen auf rund 90 Milliarden Dollar geschätzt wird , habe außerdem weitere 100 Millionen Dollar für Kinder-Impfungen in Aussicht gestellt , hieß es . <eos>
Das fortschrittliche NextStep soll mit Apples Software zu einem neuen Betriebssystem kombiniert werden . <eos>
Steve Jobs kehrt zurück zu der Firma , die er zusammen mit Steve Wozniak vor fast genau 20 Jahren in der Garage seines Elternhauses in Cupertino gründete und neun Jahre später nach einer verlorenen Machtprobe mit John Sculley im Zorn verließ . <eos>
Steve Jobs kehrt zurück zu der Firma , die er zusammen mit Steve Wozniak vor fast genau 20 Jahren in der Garage seines Elternhauses in Cupertino gründete und neun Jahre später nach einer verlorenen Machtprobe mit John Sculley im Zorn verließ . <eos>
Allerdings soll Next bereits vor drei Jahren intensiv an einer Multiprozessorversion für PowerPC gearbeitet haben . <eos>
Es wird erwartet , daß Amelio am 7. Januar auf der Mac World weitere Details und einen genaueren Zeitplan nennt . <eos>
Gleichzeitig sagten sie zu , der Einrichtung in den nächsten elf Jahren jeweils fünf Millionen Dollar zur Verfügung zu stellen . <eos>
Die Mittel stammen aus einer von Bill und Melinda Gates gegründeten Stiftung , die allein in diesem Jahr mit 15 Milliarden Dollar ausgestattet wurde . <eos>
Ein Intel-Sprecher bestätigte auf Anfrage von c't , daß mit einem von c't-Redakteur Andreas Stiller ausgetüftelten Verfahren die Seriennummer tatsächlich per Software reaktiviert werden kann . <eos>
Dell will für 16 Milliarden Dollar bei Samsung einkaufen <eos>
Dell will bei Samsung Electronics im Rahmen dieses Vertrags Speicherkomponenten und Festplatten , LC-Displays , Monitore und optische Laufwerke einkaufen . <eos>
Bereits im Oktober 1999 hatte Dell mit Samsung die langfristige Belieferung mit LC-Displays für Notebooks und Flachbildschirme vereinbart . <eos>
Pro Jahr sollen rund 150.000 Computer für Peacock produziert werden . <eos>
Am 7. Mai wird Intel endlich den Pentium II ( siehe Test in c't 2/97 und auf http://www.heise.de/ct/art_ab97/9702056/ ) offiziell in den Markt einführen . <eos>
Für die bisherigen Pentium-Prozessoren will Intel am 28. April eine neue Preisliste bekanntgeben ; die Industrie erwartet angesichts der neu erwachsenen Konkurrenz durch den K6-Prozessor von AMD ( siehe http://www.heise.de/newsticker/data/fm-02.04.97-000/ ) massive Preissenkungen von 30 Prozent und mehr . <eos>
Auch die Einführung der 300er Variante hat vor allem markttaktische Gründe : der Marktführer möchte sein neues Produkt im öffentlichen Auftritt von dem chancenreichen Konkurrenzchip absetzen der erst im Herbst mit Taktfrequenzen von mehr als 233 MHz gefertigt werden soll . <eos>
Auch die Einführung der 300er Variante hat vor allem markttaktische Gründe : der Marktführer möchte sein neues Produkt im öffentlichen Auftritt von dem chancenreichen Konkurrenzchip absetzen , der erst im Herbst mit Taktfrequenzen von mehr als 233 MHz gefertigt werden soll . <eos>
Vor dem Aachener Landgericht hat am heutigen Donnerstag der Prozeß gegen einen mutmaßlichen Raubkopierer aus Texas begonnen . <eos>
John-Joseph Staud wird vorgeworfen , in großem Stil Microsoft-Produkte wie Windows 95 , NT und Office für den Verkauf vervielfältigt zu haben . <eos>
Mit dieser Darstellung widerspricht der Newsdienst Macintosh News Network ( MacNN ) anderslautenden US-Presseberichten , wonach der populäre iMac erstmals seit seinem Verkaufsbeginn im August 1998 seinen Platz unter den Top 5 eingebüßt habe . <eos>
Der Nachfolger mit 266 MHz und die aktuelle Modellreihe mit 333 MHz , die erst in der dritten Aprilwoche ausgeliefert wurde , werden jeweils separat in jeder der vier erhältlichen Farben in der Statistik geführt . <eos>
Erst dadurch wird die Angabe von PC Data plausibel , wonach Apple im April auf Rang drei im US-Einzelhandelsabsatz lag . <eos>
In Italien ist der Ausgang des Übernahmepokers überwiegend mit Befriedigung aufgenommen worden . <eos>
Zwischen deutschen Sprachschützern ist es zum offenen Streit um die Einbeziehung englischer Computer-Ausdrücke in den deutschen Sprachschatz gekommen . <eos>
Das ergab die Studie " Online-Offline 2 " der Verlage " Spiegel " und " manager magazin " , die am Dienstag in Hamburg vorgestellt wurde . <eos>
Der Fehler war im c't-Labor im Rahmen eines Web-Server-Vergleichstests entdeckt worden . <eos>
Vor 24 Monaten mußte sich AOL noch zu Verlusten in Höhe von 74 Millionen Dollar bekennen . <eos>
Viel wichtiger ist ihnen aber , daß Toast 4.0 erstmals auch IDE- und USB-Brenner unterstützt , denn G3-Macs und iMacs werden von Haus aus ohne SCSI-Schnittstelle ausgeliefert . <eos>
Über ein optionales Upgrade-Modul steuert sie auch digitale LCDs wie etwa das 1600SW von SGI an , das übrigens Radius auf der Messe im blau-weißen Mac-Design präsentiert . <eos>
Das für den Bildungsmarkt entwickelte Gerät wird derzeit im britischen Markt in der US-Version getestet , ein Nachfolgemodell könnte dann auch in einer deutschen Variante erhältlich sein . <eos>
Im Juli hatte Intel bei der Bekanntgabe des Ergebnisses für das zweite Quartal das mit 8,3 Milliarden US-Dollar Umsatz schloss optimistische Voraussagen für die nächsten drei Monate gemacht . <eos>
Die Einnahmen aus Investments sollen zwar von 800 auf 900 Millionen Dollar steigen , aber die Bruttomarge revidierte Intel von 63 bis 64 auf 62 Prozent . <eos>
Der Nettogewinn könnte damit nach Schätzungen der Analysten auf 37 Cents pro Aktie statt der bisher erwarteten 41 Cents fallen . <eos>
Indem sich Leher an Computern auf ihren Unterricht vorbereiten , könnten neue Medien besser in den Schulalltag integriert werden . <eos>
Damit steige die Chance , am Ende der Expo auf 15 Millionen Besucher zu kommen : <eos>
Bereits im Januar hatten bewaffnete Beamte unter strengster Geheimhaltung eine Razzia im Elternhaus durchgeführt und den Jungen vorübergehend festgenommen . <eos>
Das ist Teil eines Aktionsprogramms " Innovation und Arbeitsplätze in der Informationsgesellschaft " , das am heutigen Mittwoch im Bundeskabinett in Berlin verabschiedet werden soll . <eos>
Außerdem soll der Frauenanteil bei den fachspezifischen Berufsausbildungen und den Informatik-Studiengängen auf 40 Prozent bis 2005 ausbaut werden . <eos>
Das Regierungsprogramm soll mit der Initiative " D21 " verknüpft werden , die von der Privatwirtschaft ins Leben gerufen worden war und deren Schirmherrschaft Bundeskanzler Gerhard Schröder ( SPD ) übernommen hatte . <eos>
Auf dem sehr großzügigen Stand des Arbeitskreises Digitalfotografie adf können alle Digitalkamera-Neuheiten an verschiedenen Motiven ausprobiert werden , auch die Themen Belichtung und Fotodruck kommen dort nicht zu kurz . <eos>
Das Unternehmen sitzt bei den Düsseldorfern bereits im Boot und ist mit 34 Prozent an Mannesmann Mobilfunk beteiligt . <eos>
Vodafone-Chef Chris Gent ist dem "Times"-Bericht zufolge verärgert darüber , dass sich Mannesmann trotz der gemeinsamen Joint Ventures mit Vodafone für den Orange-Deal entschieden hat . <eos>
Die "Bild"-Zeitung hatte in ihrer Montagsausgabe aus dem Papier zitiert . <eos>
In der Bundesversicherungsanstalt für Angestellte " könnten Fehler in den Konten der Versicherten zu unrichtigen oder mehrfachen Rentenzahlungen führen , die sich bei der großen Anzahl von Versicherten zu erheblichen Schadenssummen addieren könnten " . <eos>
Die Computerkette war Anfang September mit Wirkung zum 1. Januar diesen Jahres mehrheitlich von der Mobilcom AG übernommen worden . <eos>
" Er war obendrein der einzige PC , der es in allen vier Monaten unter die Top 5 geschafft hat . " <eos>
Der durchschnittliche PC-Preis in den USA ist laut PC Data erstmals unter die 1000-Dollar-Schwelle gesunken . <eos>
Das bedeutet , dass niemand im kommerziellen Wettbewerb für sich das Recht beanspruchen darf , ein Wort , das seinen Geschäftsgegenstand und den seiner Mitbewerber bezeichnet , exklusiv einzusetzen . <eos>
Der HC-7000 wiegt unter ein Kilogramm , soll eine Akkulaufzeit von rund acht Stunden haben und voraussichtlich im August auf den deutschen Markt kommen . <eos>
Rund 8,4 Millionen Deutsche nutzen jetzt regelmäßig das Netz der Netze , ergab eine repräsentative Untersuchung des Marktforschungsinstituts GfK , die am Dienstag in Hamburg veröffentlicht wurde . <eos>
Am 18. März dem ersten Tag der Cebit soll das fertige Produkt zum Download bereitstehen . <eos>
Sie können den neuen Browser vorab für 6,95 Dollar auf CD bestellen ; die soll aber erst in den nächsten acht bis zehn Wochen verschickt werden . <eos>
Die Angriffe auf Computersysteme haben im vergangenen Jahr in den USA drastisch zugenommen , heißt es in einer Studie der US-Bundeskriminalpolizei FBI und des amerikanischen Computer Security Institute . <eos>
Die nachweisbaren Verluste hätten sich mit einer Summe von umgerechnet 530 Millionen Mark im Vergleich zum Vorjahr mehr als verdoppelt . <eos>
Sobald eine Person ins Auto einsteige , würde sie über den Sitz drahtlos mit Strom für all die mitgeführten Gerätlein versorgt . <eos>
Während unter den 50- bis 64jährigen Online-Nutzern der Frauenanteil bei lediglich 16 Prozent liegt , sind es in der Altersgruppe der 14- bis 29jährigen bereits 37 Prozent . <eos>
Es müsse sichergestellt werden , daß der bezahlte Betrag im Falle einer Reklamation auch wieder auf die Karte aufgeladen werden kann . <eos>
Auch im öffentlichen Nahverkehr oder an Parkuhren wird die Karte in vielen Städten akzeptiert . <eos>
Reparaturen an den Laufwerken Ditto 2GB und der Linie Ditto Max sollen nach Ablauf der Garantie von Tecmar abgewickelt werden . <eos>
Cisco-Chef John Chambers hat unterdessen seine eigenen Bezüge für unbegrenzte Zeit auf den symbolischen Betrag von 1 Dollar pro Jahr herabgesetzt . <eos>
Die Telefongesellschaft hatte erst vor kurzem die zweitgrößte US-Kabelfernsehgesellschaft Tele-Communications Inc. für 59,4 Milliarden Dollar geschluckt . <eos>
Gateway konnte seine Bruttomarge sogar von 19,5 auf 21,4 Prozent verbessern . <eos>
Zu dem dreitägigen Kongreß werden 1200 Teilnehmer in Stuttgart erwartet . <eos>
Außerdem hatte sie zugesagt , sich wie geplant vom nächstem Jahr an schrittweise von ihren Telekom-Anteilen zu trennen . <eos>
Damit die Kapitalmärkte nicht mit T-Aktien überschwemmt werden , soll der Bund seine Anteile nicht vor dem Sommer 2000 an die Börsen bringen . <eos>
Apple hat angekündigt , seine Newton-Abteilung zum 30. Juni in ein eigenständiges Unternehmen umzuformen . <eos>
Die CMGI-Aktien waren um 8,06 Dollar auf 94,38 Dollar gefallen . <eos>
Microsoft läßt sich in dem Hearing nur durch einen Beobachter vertreten . <eos>
Auch auf der IFA können sich Anwender auf dem Heise-Messestand Stand 25 in Halle 1.1b an einem gläsernen Rechner kostenlos einen PGP-Schlüssel für sichere E-Mail-Kommunikation generieren und zertifizieren lassen . <eos>
Drei bewaffnete Männer haben am Samstag in Großbritannien einen Transport der Firma Compaq überfallen und 1450 Notebooks gestohlen . <eos>
Der 41jährige Fahrer , dessen Name mit Claus Weichert angegeben wird , wurde für sechs Stunden im Kofferraum des Wagens gefangengehalten und schließlich bei Warwickshire freigelassen . <eos>
Der Lastzug wurde am Sonntag bei Oxfordshire leer aufgefunden . <eos>
MobilCom-Chef Gerhard Schmid will sich laut einem Bericht des Nachrichtenmagazins Focus aus seinem Unternehmen zurückziehen und den Vorstandsvorsitz abgeben . <eos>
Bis dahin soll die Geschäftsleitung nach dem Willen des Betriebsrates einen ersten Entwurf dazu vorlegen . <eos>
Und auch Dolby-Konkurrent Digital Theater Sound ( DTS ) sprach auf der AES-Konferenz Ende Juni lediglich davon , dass es Spiele auch mit DTS-Sound für die PS2 geben werde . <eos>
Nun aber teilte Digital Theater Sound überraschend mit , dass in den USA bereits Ende September für die Playstation 2 die Eishockey-Simulation " NHL Hockey 2002 " von Electronic Arts erscheinen werde , die interaktiven Digital-Surround-Sound in Echtzeit bietet - nur eben im ( Dolby Digital zumindest ebenbürtigem ) DTS-Format . <eos>
Andererseits liefert Microsoft eine kleine Box mit , über die sich die auf der Disk gespeicherten Fotos auf dem heimischen Fernseher darstellen lassen . <eos>
Das ist von der Agentur , die die Bilder nach den Anschlägen in Jerusalem drehte , längst dementiert worden . <eos>
Tatsächlich dürfte das Unternehmen noch einige GBAs auf Lager haben und sich zudem mit der allzu frühen Einführung eines Nachfolgemodells bei den Early Adopters wenig Freunde machen . <eos>
Auch Privatanwender würden sich das Internet per ADSL und Kabelmodem fest nach Hause holen . <eos>
Insgesamt , so Barrett mit Berufung auf eine IDC-Studie , würden im Jahre 2002 über 400 Milliarden Umsatz per Internet abgewickelt . <eos>
Auf der anderen Seite wird es für die Alpha-Chips keine neue Version von Windows NT mehr geben , wie bereits im August bekannt wurde . <eos>
Red Hat war im August als erstes Linux-orientiertes Unternehmen an die Börse gegangen . <eos>
Um voraussichtlich über 20 Prozent auf 100.000 würden die Markenanmeldungen im laufenden Jahr klettern , berichtete der Präsident des Deutschen Patent- und Markenamtes ( DPMA ) , Hans-Georg Landfermann , am Montag vor dem Wirtschaftsbeirat der Union in München . <eos>
Es werde daran gedacht , die gesetzlich vorgeschriebenen Publikationen in elektronischer Form anstelle der Papierform vorzunehmen . <eos>
Bürger und Anwälte könnten damit bei Gericht auch mit digitalem Fax und EMail Klage einreichen oder Anträge stellen . <eos>
Ein entsprechender Gesetzentwurf soll im kommenden Jahr in den Bundestag eingebracht werden . <eos>
Mit dieser Ankündigung reagierte der Präsident des Verbandes Privater Rundfunk und Telekommunikation ( VPRT ) , SAT1-Geschäftsführer Jürgen Doetz , auf die Entscheidung des Berliner Kammergerichts , mit der am Freitag eine einstweilige Verfügung des Berliner Landgerichts gegen die " Fernsehfee " aufgehoben wurde . <eos>
Wegen der grundsätzlichen Bedeutung werde der VPRT für die klagenden Sender die Finanzierung des Verfahrens übernehmen . <eos>
Wie c't bereits berichtete , soll anstelle einer Vollversion ab Januar noch eine sogenannte Recovery-CD für das neue System beigelegt werden , die eine Installation des Betriebssystems im Notfall ermöglicht . <eos>
" Vielleicht wollen die Leute auch gar nicht gefilmt werden , weil etwa die Ehefrau nicht erfahren soll , mit wem sie in einem Hotel abgestiegen sind " , sagte Nedden . <eos>
Die Zuerkennung des Patents für ein triviales und bereits von anderen genutztes Verfahren , auf dessen Basis der Kalifornier Bruce Dickens seit einigen Wochen Lizenzgebühren von Firmen fordert , hatte massive Kritik an der Kompetenz des Patentamtes ausgelöst . <eos>
Nach den schrittweisen Anweisungen soll man nach dem Löschen aller Linux-Partitionen eine Linux-Boot-Diskette einlegen , mit deren Hilfe man per " fdisk /mbr " den MBR entfernt . <eos>
Nach den schrittweisen Anweisungen soll man nach dem Löschen aller Linux-Partitionen eine Linux-Boot-Diskette einlegen , mit deren Hilfe man per fdisk /mbr den MBR entfernt . <eos>
Nach einer Serie von Pannen die zu mangelnder Sicherheit und ständiger Überlastung führten hat Mobilcom am Freitag seinen Pauschal-Internetzugang " Tomorrow " geschlossen . <eos>
" Wir haben uns wegen Zugangs- und Performance-Problemen entschieden , mit dem Angebot vom Netz zu gehen " , sagte Pressesprecher Stefan Arlt am Freitagabend . <eos>
Am 1. Februar wolle man mit neuer Kraft wieder starten . <eos>
Das Angebot war der erste Internettarif Deutschlands , der in einem monatlichen Pauschalbetrag von 77 DM neben den Internetgebühren als auch die Telefongebühren enthielt , allerdings nur in der Nebenzeit und am Wochenende . <eos>
Die Computerfertigung werde aus dem Unternehmen ausgegliedert und der Tochtergesellschaft Maxdata zugeschlagen , die im Herbst an die Börse gehen solle , berichtet die Zeitung in ihrer Samstagausgabe . <eos>
Die Mitarbeiter der Vobis-Shops würden vom Kaufhof übernommen , sagte Karlheinz Marth , der für die Gewerkschaft HBV im Metro-Aufsichtsrat sitzt . <eos>
Laut Schröder sollen Einzelheiten des Projekts bald mit der Unternehmerinitiative D21 besprochen werden . <eos>
Die Polizei schätzt , dass im Laufe des Vormittags mehr als 40000 Autos zum Messegelände fahren werden . <eos>
Die neue Firma , deren Name noch nicht feststeht , soll zum 1. April mit 50 Mitarbeitern starten . <eos>
Kagermann zog eine positive Bilanz der SAP-Internet-Initiative " my.SAP.com " , die vor einem Jahr auf der CeBIT angekündigt wurde . <eos>
Kräftig von sich reden macht derzeit der Newcomer 01051 Telecom , der Ferngespräche bundesweit rund um die Uhr für 9 Pfennige anbieten will . <eos>
iMovie dient zum Schneiden , Vertonen und Betiteln von Video-Filmen , die per FireWire von einer DV-Kamera überspielt werden . <eos>
Doch auch andere Chiphersteller wollen bald mit über 1 Million Dreiecken pro Sekunde in die Leistungsklasse der 3Dfx-Chips vorstoßen . <eos>
Grafikkarten mit dem neuen Matrox-Chip sollen im Mai/Juni in den Handel kommen . <eos>
Zur Entwicklung und Vermarktung der neuen Handy-Technik planen Siemens und NEC ein Gemeinschaftsunternehmen , an dem beide Konzerne zunächst je zur Hälfte beteiligt sein werden . <eos>
Das Joint Venture mit vorerst 80 Beschäftigten soll in diesem Sommer in Europa gegründet werden . <eos>
Auch im ersten Quartal 2000 ist der weltweite PC-Markt nach Darstellung führender Marktforschungsunternehmen kräftig gewachsen . <eos>
Nach den Zahlen von IDC hat die Industrie im ersten Quartal weltweit 30,4 Millionen PCs abgesetzt , 20 Prozent mehr als im ersten Quartal 1999 . <eos>
Vor einem Jahr hatte IDC die Wachstumsrate mit 21 Prozent beziffert . <eos>
Das Wachstum hat sich demnach von 17 auf 15 Prozent verlangsamt , ist aber immer noch sehr gesund . <eos>
Im US-Markt hat Dell seinen Vorsprung nach Angaben von Dataquest weiter ausgebaut und liegt mit 16,8% Marktanteil auf Platz 1 vor Weltmarktführer Compaq ( 16,4% ) . <eos>
IBM ist mit 4% auf den siebten Rang zurückgefallen . <eos>
Bertelsmann Online ( BOL ) , die Medien-E-Commerce-Tochter der Bertelsmann AG ( Gütersloh ) , will künftig Musik im Internet zum Download anbieten . <eos>
Der Pentium III nutzt Intels SpeedStep-Technik , das heißt er läuft nur bei Netzbetrieb mit 700 MHz ; bei Batteriebetrieb werden die Versorgungsspannung auf 1,35 Volt und die Taktfrequenz auf 550 MHz herabgesetzt . <eos>
Die Microsoft-Aktie hatte noch im Dezember zeitweise mit knapp 120 Dollar notiert . <eos>
Der gesamte Kurswert des Unternehmens ist seither von rund 624 auf 346 Milliarden Dollar gefallen . <eos>
Der NASDAQ Composite Index , der zeitweilig mit fast 300 Punkten im Minus stand , erholte sich jedoch kurz vor Börsenschluss und schloss mit einem Verlust von 161,50 bei 3482 Punkten . <eos>
Jetzt müsse die Industrie die Verantwortung übernehmen , den Kunden Musik übers Internet zur Verfügung zu stellen und gleichzeitig Urheberrechte zu schützen . <eos>
Die Musikindustrie hatte gegen die kostenlose Musiktauschbörse wegen Urheberrechtsverletzungen erfolgreich geklagt . <eos>
Durch die Allianz kann Bertelsmann nun auch Lizenzen für die Musiktitel aller drei Plattenfirmen an den Partner Napster übertragen . <eos>
Mit einem kostenpflichtigen Vertriebsmodell der Partner Bertelsmann und Napster sollen Nutzer der bisher kostenlosen Musiktauschbörse ab 1. Juli keine Stücke mehr im MP3-Format auf CD brennen können . <eos>
Der Kunde werde sich zum Beispiel bei Napster ein eigenes Musikarchiv anlegen und die Lieder dann über verschiedene Geräte abrufen können . <eos>
Intels Pentium II dagegen , der am 6. Mai auf den Markt gelangt , erfordert ein neues Motherboard-Design unter Nutzung eines Intel-Patents . <eos>
Viele haben den K6-Prozessor im Vertrauen auf in Aussicht gestellte Liefertermine bereits in Inseraten angeboten . <eos>
AMD liefert offenbar bevorzugt an die Großkunden , die sich von Anfang an zu der Intel-Alternative bekannt haben . <eos>
Das tröstet freilich die leistungshungrigen PC-Anwender nicht , die möglichst bald einen einzelnen AMD-Chip kaufen möchten , um ihren Pentium-Rechner durch simplen Austausch des Prozessors auf ein neues Leistungsniveau zu bringen . <eos>
Etwa zu diesem Zeitpunkt will AMD auch die ersten K6-Exemplare an die Distributoren liefern . <eos>
Der Preis des Dortmunder Vereins Deutsche Sprache und der Eberhard-Schöck-Stiftung in Baden-Baden soll am 3. November in Kassel verliehen werden , teilte der Verein Deutsche Sprache in Dortmund mit . <eos>
Der Weltmarktführer hat im ersten Geschäftsquartal dieses Jahres bei 6,5 Milliarden US-Dollar Umsatz einen Reingewinn aus dem operativen Geschäft von 1,1 Milliarden Dollar verbucht - immerhin 64 Prozent weniger als im Vergleichszeitraum des Vorjahres . <eos>
Der Aktienkurs des Unternehmens ist seit der vergangenen Hauptversammlung um 80 Prozent gesunken . <eos>
Unter anderem sei der Umsatz von 573,89 Millionen Dollar im Jahr 1999 auf 700,36 Millionen Dollar im Jahr 2000 gestiegen . <eos>
Ein Agent erlaubt die Synchronisation des lokalen Notes-Adressbuchs mit der Maildatenbank , so dass auch bei Zugriff über IWA alle Adressen zur Verfügung stehen . <eos>
Auch ohne Installation kann man IWA auf der Iris-Webseite testen . <eos>
Mittels der Domino Offline Services DOLS kann man die Maildatenbank lokal auf den eigenen Rechner herunterladen und lokal ohne Verbindung zum Domino-Server bearbeiten . <eos>
Auf der Webseite Partnerworld for Software war zunächst durch einen Distributionsfehler Domino 5.07a als Domino 5.08 angeboten worden . <eos>
Internet-Angebote der öffentlich-rechtlichen Rundfunksender sollten nach Auffassung der nordrhein-westfälischen CDU nicht aus der Rundfunkgebühr finanziert werden . <eos>
Nach den Vorstellungen der CDU soll sich der öffentlich-rechtliche Rundfunk künftig ausschließlich aus Gebühren finanzieren . <eos>
Nach Berichten in US-Medien ist die Aufforderung in einschüchterndem Ton verfasst . <eos>
Das Recht , solche Überprüfungen zu verlangen , habe Microsoft in den Lizenzverträgen mit den Unternehmenskunden vereinbart . <eos>
Am grundlegenden Design hat sich gegenüber den Vorgängermodellen 3a und 3c wenig geändert . <eos>
Ein Web-Browser und E-Mail-Client sollen im Herbst per Internet kostenlos nachgeliefert werden . <eos>
Zwar sind sie mit 4,4 Prozent bisher nur relativ schwach im Netz vertreten , doch ist ihre Zahl seit vergangenem Mai um 110 Prozent gestiegen . <eos>
Zwar sind sie mit 4,4 Prozent bisher nur relativ schwach im Netz vertreten , doch ist ihre Zahl seit vergangenem Mai um 110 Prozent gestiegen . <eos>
Dazu werde die japanische DoCoMo sich mit bis zu 40 Prozent an AOL Japan beteiligen , schreibt die Londoner Zeitung . <eos>
Ein Versuch von DoCoMo , mit i-mode in den USA Fuß zu fassen und die dortige Mobilfunkfirma VoiceStream zu kaufen , scheiterte an der Übernahme von VoiceStream durch die Deutsche Telekom . <eos>
Die kleinere Platte soll in spätestens sechs Wochen zu einem Preis um 1800 Mark ausgeliefert werden . <eos>
Mit dem Camino-Chipsatz dessen Markteinführung bereits zum zweiten Mal verschoben wird sollte erstmals die Rambus-Speichertechnik in PCs eingesetzt werden . <eos>
Jetzt ist zwar die Stückzahl der verkauften PCs um 31 Prozent auf 622000 gestiegen , aber gleichzeitig sank der Durchschnittspreis pro System auf 2419 Dollar , und der Rohgewinn schrumpfte von ehemals 18,6 auf nur noch 13 Prozent . <eos>
Das Spacelab ist am Montag als erstes Exponat im deutschen Pavillon auf der Expo feierlich enthüllt worden . <eos>
Dieses firmiert allerdings nicht unter dem Namen Chaintech , sondern unter Ever Lasting Computer Europe B.V. ( ELT , Tel. : x31-10-415-8989 , Fax x31-10-462-2416 ) ; der Name Chaintech , so hieß es , werde in Holland bereits von einem anderen Unternehmen genutzt . <eos>
Eine Bürgerrechtsgruppe in den USA will am morgigen Freitag 26. Februar bei der US-Handelsaufsicht Federal Trade Commission FTC eine formelle Beschwerde gegen Intel einreichen . <eos>
IBM kündigte daraufhin an , das Lesen der Seriennummer in allen PCs grundsätzlich auf BIOS-Ebene zu sperren . <eos>
Während die Regierungsanwälte am Freitagabend Ortszeit noch über den Details brüteten , berichtete die Zeitung " USA Today " von einem möglicherweise noch an diesem Wochenende stattfindenden Treffen in Chicago , auf dem die streitenden Parteien den Vergleich endgültig festklopfen würden . <eos>
Ein Kaufmann aus Langenfeld bei Düsseldorf , der Microsoft mit Raubkopien um mindestens drei Millionen DM geschädigt haben soll , ist am Freitag zu fünf Jahren und sechs Monaten Haft verurteilt worden . <eos>
Bei Durchsuchungsaktionen in den Lagerräumen des Unternehmers hatten die Ermittler im September unter anderem mehr als 4000 CDs mit Raubkopien gefunden . <eos>
Bezüglich der Schadenersatzforderung von 3,7 Millionen DM werde Microsoft in den nächsten Tagen zivilrechtliche Schritte einleiten , hieß es . <eos>
Im Werben um das Unternehmen debis Systemhaus hat nach Informationen des Nachrichtenmagazins Focus die Deutsche Telekom AG das Rennen gemacht . <eos>
Die Telekom werde den IT-Dienstleister für nahezu zwölf Milliarden Mark von DaimlerChrysler übernehmen , berichtet das Magazin . <eos>
Damit hätte der Elektronikkonzern Siemens das nachsehen , der bis zuletzt um debis Systemhaus mitgeboten hatte . <eos>
Vom 1. Mai an würden die Bonner Stadtteile auf das Glasfasernetz geschaltet , teilte NetCologne am Dienstag mit . <eos>
Der Ex-Monopolist war vor knapp drei Jahren von der Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post verpflichtet worden , diese letzte Verbindung zwischen Ortsvermittlungsstelle und Endkunden Wettbewerbern auch für Einzeldienste wie den Internetzugang zur Verfügung zu stellen . <eos>
Der Ex-Monopolist war vor knapp drei Jahren von der Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post verpflichtet worden , diese letzte Verbindung zwischen Ortsvermittlungsstelle und Endkunden Wettbewerbern auch für Einzeldienste wie den Internetzugang zur Verfügung zu stellen . <eos>
Das Gericht muss in dem Revisionsverfahren nun klären , ob die Regulierungsbehörde zu Recht bei dem marktbeherrschenden Unternehmen eingeschritten sei das den Wettbewerbern ursprünglich den Zugang nur unter Einschluss weiterer Leistungen gewähren wollte , sagte ein Gerichtssprecher am Dienstag . <eos>
Das auf drei Jahre angelegte Vorhaben der Berliner Kunsthistorikerin und Ethnologin Lydia Haustein wird von der Volkswagenstiftung mit rund einer Million Mark ausgestattet , teilte die Kunsthochschule am Dienstag mit . <eos>
In den nächsten drei Jahren will Haustein in Zusammenarbeit mit Wissenschaftlern der Universität von Kumasi Ghana sowie Künstlern in Afrika Südamerika und China vor allem die Rolle der Bilder im Internet , in der Videokunst und in Werbefilmen untersuchen . <eos>
Dies hat Amazon.com am Dienstag nach US-Börsenschluss bekannt gegeben . <eos>
So wurde zum Beispiel die Behandlung von Anhängen um Edit und Delete ergänzt . <eos>
Trotz steigender Beliebtheit des Internet werden die klassischen Medien nach Ansicht von Wissenschaftlern ihre Bedeutung nicht verlieren . <eos>
Der Dortmunder Journalistik-Professor Horst Pöttker hatte im Vorfeld unter anderem die Leiterin des Allensbach-Instituts für Demoskopie , Elisabeth Noelle-Neumann , wegen ihrer Rolle im nationalsozialistischen Regime angegriffen . <eos>
Der weltweite Absatz von Handheld-Rechnern wird 1999 um 47 Prozent auf über 5,7 Millionen Stück steigen . <eos>
Im Interessenverband BSA haben sich Hersteller unter Führung von Microsoft zusammengeschlossen , um für den Schutz von Software als geistiges Eigentum zu kämpfen . <eos>
Von den 15 anonym gekauften DIM-Modulen konnte kein einziges mit einem vollständig fehlerfrei programmierten SPD-Chip aufwarten . <eos>
Die Deutsche Telekom hat im ersten Halbjahr 1999 im Festnetzbereich kräftige Einbußen verzeichnet . <eos>
Der Jahresüberschuss habe sich mit 951 Millionen Euro auf dem Niveau des Vorjahres bewegt . <eos>
Es wird erwartet , dass die Haushalte im Schnitt 1030 DM für neue Geräte ausgeben werden , 1998 waren es 964 DM . <eos>
Mit dem neuen Tarif von myOKAY.NET der rund um die Uhr gilt sollen sich vor allem tagsüber die Internet-Kosten beträchtlich verringern . <eos>
Der Verbraucher dürfe sich jetzt im Ortsbereich auf Tarifsenkungen freuen , sagte der Präsident der Regulierungsbehörde , Klaus Dieter Scheurle . <eos>
Erfolgreich bei der Ausschreibung , zu der die Unternehmen 21,6 Tonnen Papier bei der Regulierungsbehörde eingereicht hatten , waren außerdem die Associated Com ( Düsseldorf ) , BroadNet ( Düsseldorf ) , K-Net ( Kaiserslautern ) , Tesion ( Stuttgart ) sowie Viaphone und Winstar ( beide Frankfurt ) . <eos>
Zum Start wollen die Anbieter ihre Kunden mit speziellen Funkempfängern ausrüsten . <eos>
Die Geschäfte im Internet werden dort von insgesamt 2,7 Milliarden Dollar Umsatz im vergangenen Jahr auf 72 Milliarden Dollar steigen , prognostiziert die IDC . <eos>
47 Prozent aller Haushalte in Deutschland sind laut Angaben des Statistischen Bundesamtes in Wiesbaden mit einem Computer ausgestattet . <eos>
1998 hatte erst bei 40 Prozent ein Computer in der Wohnung gestanden . <eos>
In den neuen Ländern hatte der Ausstattungsgrad mit Personalcomputern 1998 sogar erst bei 34 Prozent gelegen , mittlerweile sind es 43 Prozent . <eos>
Die Deutsche Bahn AG hat am Montag erstmals einen Bauauftrag im Internet versteigert . <eos>
Nach Ansicht von US-Experten gibt es keine Hinweise , dass der Virus direkt mit den Anschlägen vom 11. September in Verbindung steht . <eos>
Seit ihrer Gründung 1999 hatte die Tauschbörse mit ihrer Software kostenlosen Musik-Tausch möglich gemacht und wurde so zu einem der am meisten besuchten Internet-Seiten . <eos>
Die dänische Konzernmutter TDC Mobile International ( früher Tele Danmark ) will sich seit längerem von Talkline trennen , hat aber bislang keine Käufer gefunden . <eos>
Es gebe keine rechtliche Legitimation dafür , ein fast überall verbreitetes Arbeitsmittel wie den PC mit tausenderlei Funktionen nur wegen der hypothetischen Möglichkeit des Abrufs öffentlich-rechtlich verantworteter Inhalte zum gebührenpflichtigen Rundfunkgerät zu erklären . <eos>
Um das Netz , das mit Milliarden-Investitionen zu einer bidirektionalen Datenautobahn aufgerüstet werden soll , haben sich zahlreiche Unternehmen aus dem In- und Ausland beworben . <eos>
Zu einem Totalverkauf des Netzes an einen Investor wird es nach den Worten von Tenzer nicht kommen . <eos>
Das Stuttgarter Landgericht hatte den Computerhersteller Hewlett-Packard ( HP ) am Dienstag in einem Vergleich mit der Verwertungsgesellschaft Gema dazu verpflichtet , zwölf DM für jeden neu hergestellten CD-Brenner zu bezahlen . <eos>
HP hofft , durch Kopierschutztechnologien doch noch um die pauschale Abgabe herumzukommen . <eos>
Die Initiative D21 , die von Bundeskanzler Gerhard Schröder und großen Unternehmen vor gut einem Jahr gestartet wurde , soll den Übergang Deutschlands von der Industrie- zur Informationsgesellschaft fördern . <eos>
Im Januar werde die Initiative in einer Beiratssitzung mit Bundesministerin Herta Däubler-Gmelin SPD Lösungen für einen modernen Urheberrechtsschutz erörtern , hieß es . <eos>
Dabei gab es in Hannover Spitzentechnologien zu Hauf zu sehen . <eos>
In einem Interview mit c't hat sich Sun-Chef Scott McNealy gegen eine Aufteilung von Microsoft als Ergebnis des laufenden Kartellrecht-Prozesses ausgesprochen : <eos>
Es gilt aber als wenig wahrscheinlich , daß es auf dieser Basis zu einer Einigung bei dem vom Richter angeordneten Vergleichsversuch kommt . <eos>
Am billigsten wäre es gewiss , diese Domain schnellstens anzumelden und von dort auf die richtige Website umzuleiten . <eos>
In einem Eilverfahren um die Internet-Apotheke Doc Morris hat das Landgericht Frankfurt erneut gegen den Medikamenten-Vertrieb im Internet entschieden . <eos>
Die FCC machte zur Auflage , dass sich die Deutsche Telekom an eine Vereinbarung mit dem Justizministerium und dem Bundeskriminalamt FBI hält , in der es um die Zusammenarbeit mit Aufklärungsbehörden geht . <eos>
Das Mobilfunkunternehmen , das die Telekom für rund 34 Milliarden Dollar übernehmen will , hatte seinen Umsatz im vergangenen Jahr auf 1,9 Milliarden Dollar verdreifacht . <eos>
Der Server-Hersteller , der seit Jahren mit herausragenden Geschäftsergebnissen glänzte , hatte vor einigen Tagen einen drastischen Gewinneinbruch melden müssen . <eos>
Dort wird in der Mobiltelefonie in den kommenden Jahren ein wesentlich höheres Wachstumstempo erwartet als in der Alten Welt . <eos>
Bis Ende 2003 werden nach einer Marktprognose acht von zehn US-Bürgern ein Handy besitzen . <eos>
75000 Jaz-Disketten , die zwischen dem 13. März und dem 20. April in Malaysia produziert wurden , sind fehlerhaft und sollten nicht benutzt werden , weil es sonst zu Datenverlusten kommen kann . <eos>
Außerdem können sich betroffene Kunden per Email mit dem Betreff jazmedia an eurosupport@iomega.com wenden . <eos>
Die Richtlinie soll regeln , zu welchen Bedingungen Urheber technische Sperren in die Abspielgeräte einbauen können , die das Ziehen von Kopien zur privaten Nutzung beschränken . <eos>
Die Speicherentwicklungsfirma Rambus ist am Freitag mit dem Versuch gescheitert durch eine gerichtliche Verfügung die Produktion in einem italienischen Werk des Herstellers Micron Technology zu stoppen . <eos>
Das Entwicklungsunternehmen , das wegen angeblicher Patentrechte hohe Lizenzgebühren von allen Herstellern dynamischer Speicher fordert , hat in den vergangenen Wochen bereits mehrere schwere Rückschläge erlitten . <eos>
Sex-Anbieter zur Nieden hat auf seinem Portal unterdessen einen Link auf die offizielle Website und einen unmissverständlichen Hinweis in vier Sprachen angebracht : <eos>
Man solle doch bitte dem Besucher selbst überlassen , durch welche Angebote er sich mehr inspirieren lasse , meint er mit Blick auf mögliche Investoren , die sich im Internet über Sachsen-Anhalt informieren wollen . <eos>
Rund 150 Millionen Mark habe das Land seit 2000 insgesamt für den Einsatz der Neuen Medien in den Schulen ausgegeben . <eos>
Die Aktien des Internet-Buchhändlers Barnesandnoble.com sind am ersten Tag ihres Handels an der High-Tech-Börse NASDAQ nur zeitweise auf 26 Dollar gestiegen . <eos>
Bisher waren Bertelsmann und Barnes & Noble zu jeweils 50 Prozent an der Firma beteiligt . <eos>
In den Streit ist nach Angaben der SAP auch Bundeskanzler Gerhard Schröder eingeschaltet . <eos>
Neben der SAP ist auch ein mittelständisches Unternehmen aus Limburg maßgeblich in den Streit verwickelt . <eos>
Die Fahnder waren nach der Verurteilung eines Mannes aus Neuwied auf die Spur der Verdächtigen gekommen der wegen sexuellen Mißbrauchs seiner Söhne vom Landgericht Koblenz zu acht Jahren Gefängnis verurteilt worden war auf die Spur der Verdächtigen gekommen , der wegen sexuellen Mißbrauchs seiner Söhne vom Landgericht Koblenz zu acht Jahren Gefängnis verurteilt worden war . <eos>
Bei dem Provider des 39jährigen seien die Verbindungsdaten zu den jetzt Verdächtigen sichergestellt worden , berichtete Merzig . <eos>
Das Rahmenabkommen müsse in den kommenden zwei Jahren mit Leben gefüllt werden . <eos>
" Infolge des Abkommens werden sehr viele Steuergelder in zweifelhafte Softwarelösungen fließen , obwohl bessere Technik kostenlos zur Verfügung stünde . " <eos>
In einem Wettbewerb wurden aus 173 Vorschlägen 15 Projekte ausgewählt , die die Bereiche Kommunikation , Service , Medizin und Edutainment abdecken . <eos>
Der Kunde soll sich in Zukunft im Laden einscannen lassen und dann mit dem Verkäufer am Bildschirm eine virtuelle Anprobe durchführen können . <eos>
Der Kunde soll sich in Zukunft im Laden einscannen lassen und dann mit dem Verkäufer am Bildschirm eine virtuelle Anprobe durchführen können . <eos>
In München hatte der Preiskampf schon gestern im Elektronik-Eldorado der Schillerstraße begonnen , als zwei Läden in Absprache mit 169 Mark starteten . <eos>
In München hatte der Preiskampf schon gestern im Elektronik-Eldorado der Schillerstraße begonnen , als zwei Läden in Absprache mit 169 Mark starteten . <eos>
Statt 400 Paketen am Starttag von Windows 95 habe er binnen zwei Tagen nur 40 Exemplare von Windows 98 verkauft . <eos>
Erstmals in diesem Jahr ist der weltgrößte Chiphersteller auf der IFA als Aussteller vertreten und präsentiert einen neuen Pentium 4 , der mit einer Taktfrequenz von 2 GHz eine weitere Rekordmarke aufstellt . <eos>
In Japan solle der Stellenabbau im Halbleiterbereich durch Versetzungen in andere Firmen oder durch freiwilliges Ausscheiden von Mitarbeitern erfolgen . <eos>
Ein Stein des Anstoßes soll das Projekt " Native Signal Processing " ( NSP ) gewesen sein , mit dem Intel für seine Prozessoren eine umfassende Software-Bibliothek von Multimedia-Grundfunktionen bereitstellen wollte . <eos>
Die neuerlichen Beschuldigungen liefern weiteren Zündstoff im Antitrust-Verfahren gegen Microsoft , in dem ein Gerichtstermin für den 23. September anberaumt ist . <eos>
Die Tester raten , nur bei Onlineshops zu kaufen , die mit Namen und Adresse im Web auftreten . <eos>
Vielmehr habe AOL im Sinne der Verbraucher nur vor Gericht durchgesetzt , dass im Bündelpreis von T-Online die Kosten für die Telefonverbindung und den Onlinedienst entkoppelt und transparent gemacht werden . <eos>
Solche Multimedia-Terminals will die Telekom ab Herbst in Deutschland aufstellen . <eos>
Bundesforschungsministerin Edelgard Bulmahn ( SPD ) betonte , dass die Regierung mit gezielter Mittelstandsförderung und ihrem Ausbildungsprogramm an Universitäten und Berufsschulen gute Rahmenbedingungen geschaffen habe . <eos>
Die Ministerin stellte heraus , dass der Bildungs- und Forschungsetat 2001 trotz leerer Haushaltskassen bereits im dritten Jahr in Folge erhöht werde . <eos>
Nach der Aufstockung um 5,3 Prozent seien nun über 15 Milliarden DM für Forschung und Bildung vorgesehen . <eos>
" Ich möchte , dass meine Kinder ein abwechslungsreiches Leben haben und sich nicht mit einem Game Boy in die Ecke setzen " , sagte der Japaner dem Nachrichtenmagazin " Der Spiegel " . <eos>
Nach Informationen des Focus will Talkline ( Elmshorn ) für 700 Millionen DM die Mehrheit beim Marburger Call-by-Call-Anbieter Teldafax übernehmen . <eos>
Ähnliches war vor drei Wochen von Gateway-Chef Jeff Weitzen zu hören der bei dieser Gelegenheit den Prozessorlieferanten Intel in scharfer Form für Einbußen verantwortlich machte . <eos>
Ähnliches war vor drei Wochen von Gateway-Chef Jeff Weitzen zu hören , der bei dieser Gelegenheit den Prozessorlieferanten Intel in scharfer Form für Einbußen verantwortlich machte . <eos>
Die Zahl der Vertragsabschlüsse zeige , dass sich die Branche nach der Zurückhaltung nach dem Jahr-2000-Problem wieder in Aufbruchstimmung befinde . <eos>
In einigen Bereichen seien auf dieser CeBIT bis zu 25 Prozent mehr konkrete Abschlüsse vorbereitet worden , sagte ein Sprecher von IBM Deutschland . <eos>
Die befragten Händler hoffen , den Preisvorteil durch die neuen High-End-Prozessoren in den nächsten zwei Wochen an die Kunden weitergeben zu können . <eos>
Danach ist zu befürchten , daß SPAM künftig unter unzureichenden Auflagen in ganz Europa legalisiert sein wird . <eos>
Sie wird dann eventuell ohne weitere Beratung in den Länderparlamenten in nationales Recht umgesetzt . <eos>
Statt The eagle has landed wie bei ersten Mondlandung muss es bei Lotus jetzt heißen : <eos>
Lotus schaffte es gerade noch , auf den allerletzten Drücker im Dezember auch tatsächlich zu liefern . <eos>
Das Wachstum des Online-Marktes in Deutschland wird nach Ansicht des Sprechers von AOL Deutschland Frank Saarfeld nur durch den Zeittakt-Tarif der Deutschen Telekom behindert . <eos>
Der Computerhersteller Maxdata hat seinen Gewinn im vergangenen Jahr auf 62 Millionen DM verdoppelt . <eos>
Um das Wachstum zu finanzieren , will das Unternehmen aus Marl noch in diesem Jahr an die Börse gehen . <eos>
Im vergangenen Jahr hatte Maxdata von Vobis in Würselen die Produktion von Computersystemen übernommen und die Peacock AG ausgegliedert . <eos>
Das sehr hohe Potential an Telearbeitsplätzen in Deutschland wird nach Einschätzung des Instituts der deutschen Wirtschaft IW nur zu einem kleinen Teil ausgeschöpft . <eos>
Die US-Bundespolizei FBI hat am Freitagabend Ortszeit vor einem neuen Makro-Virus gewarnt der sich als E-Mail-Attachment verbreitet . <eos>
Nach Angaben des FBI sind in den USA bereits etliche Firmennetze infiziert . <eos>
" Melissa " hatte sich im März 1999 wie ein Lauffeuer um die Welt verbreitet und viele E-Mail-Server überlastet . <eos>
Allen Negativ-Meldungen zum Trotz schätzt die Mehrheit der Deutschen die Zukunft der Internet-Wirtschaft positiv ein und ist überzeugt davon , dass die Unternehmen innerhalb der nächsten zwei Jahre mit dem Web Geld verdienen können . <eos>
Knapp 40 Prozent der Befragten glauben , dass sich mit kostenpflichtigen Auskünften oder mit Entertainment-Angeboten wie Filmen und Musik innerhalb der nächsten zwei Jahre Geld verdienen lässt . <eos>
Nach dem Bericht könnte Alcatel das US-Unternehmen für etwa 230 Milliarden Franc 69 Mrd DM kaufen . <eos>
Ein Sprecher der Deutschen Bank in Frankfurt erklärte auf Anfrage , daß sich das Institut in drei bis fünf Jahren wieder von der Beteiligung trennen werde . <eos>
Die Aktien des Flensburger Erotik-Unternehmens Beate Uhse AG haben sich gleich am ersten Handelstag im Wert verdoppelt . <eos>
Wer möchte , kann sie auch bei uns im Geschäft erwerben und sich zu Hause ins Wohnzimmer oder in die Küche hängen " , sagte sie . <eos>
Wer möchte , kann sie auch bei uns im Geschäft erwerben und sich zu Hause ins Wohnzimmer oder in die Küche hängen " , sagte sie . <eos>
Innerhalb eines Jahres müsse ein Anbieter dann mit einem Angebot starten . <eos>
Nach Brancheneinschätzung wird das Aufkommen an Ortsgesprächen in den nächsten Jahren deutlich steigen , weshalb der direkte Zugang zum Kunden von strategischer Bedeutung ist . <eos>
Ob dieses schließlich doch noch Pflicht für die EU-Mitgliedstaaten wird , soll in zwei Jahren auf Grund der bis dahin gesammelten Erfahrungen entschieden werden . <eos>
Ab September soll sie statt 299 Mark nur noch 249 kosten . <eos>
Mit dem Roboterhund Aibo will Sony auf der Funkausstellung in Berlin die Nachfrage nach Unterhaltungsrobotern testen . <eos>
Exporteure von Kryptoprodukten , die als Massenmarktgüter qualifiziert werden können , sollen ab 1. September für Drittlandsmärkte keine Einzelgenehmigung mehr benötigen . <eos>
PC-Hersteller Microworkz , der auf dem US-Markt mit Billigstangeboten Furore machte , ist in finanzieller Not . <eos>
Durch diesen Schritt , hofft Latman , soll die junge Firma vor dem Untergang gerettet werden . <eos>
Im Februar hatte Microworkz mit einem PC namens Webzter als erster Hersteller die 300-Dollar-Preisschwelle unterschritten . <eos>
Beobachter bescheinigen der Firma , sie habe damit zusammen mit dem erfolgreicheren Billiganbieter EMachines zwar die Preise von Hewlett-Packard , Compaq und anderen Großen der Branche erneut ins Rutschen gebracht , sei aber selbst kaum überlebensfähig . <eos>
Beobachter befürchten , dass sich das Verfahren aufgrund dieser Entscheidung um weitere zwei Jahre hinziehen kann . <eos>
Intel hat in den jetzt geschlossenen Foren immer wieder mit unerwünschten Themen zu kämpfen gehabt , insbesondere mit Overclocking und mit Vergleichen zu Konkurrenz-Prozessoren . <eos>
Ein mit den Neuheiten der Informations- und Kommunikationstechnik bepackter Lastwagen soll in den nächsten zwei Jahren Bayerns Schülern auf einer Rundfahrt die boomende Branche schmackhaft machen . <eos>
DoCoMo wolle sich mit einem Anteil von 42,3 Prozent an AOL Japan beteiligen , teilte das Unternehmen am Mittwoch in Tokio mit . <eos>
Die Telekom-Anwälte bestritten die Gesundheitsgefährdung der Anwohner und legten ihrerseits ein Gutachten der TH Aachen vor , nach dem es in der gesamten internationalen Literatur keinen Nachweis für die behaupteten Auswirkungen gebe . <eos>
Für das Hauptsacheverfahren ist am 20. Dezember der erste Termin anberaumt . <eos>
In welcher Form sie auf den deutschen Markt übertragen werden , war noch nicht zu erfahren . <eos>
Apple setzt in diesen Macintosh-Modellen erstmals ein neues Mainboard-Design ( Codename " Gossamer " ) ein , an dem seit mehr als einem Jahr gearbeitet wurde . <eos>
Es trägt nur die Basiskomponenten und läßt sich durch steckbare Module ( " Personality Cards " ) mit Sound- Grafik- und Video-Adaptern für verschiedene Einsatzbereiche ausrüsten . <eos>
In der Performance dürfte das 266-MHz-Modell weitgehend dem CHRP-Rechner von Motorola entsprechen den c't in der aktuellen Ausgabe 10/97 vorgestellt hat . <eos>
In Deutschland werden die Preise voraussichtlich bei knapp 4000 bis knapp 6000 DM liegen . <eos>
Es erinnerte an Computer-Kunst-Experimente vergangener Jahre , als der 41jährige Microsoft-Chef vorführte , wie unter anderem Trommeln und Becken im Rhythmus von Körperbewegungen die der Rechner per Kamera beobachtete zum Klingen gebracht werden konnten . <eos>
Die rund 6000 Konferenzteilnehmer fahren mit der ersten Betaversion von NT 5.0 nach Hause und haben in den letzten Tagen viel über die Zukunftspläne Microsofts erfahren : <eos>
Nach einem Bericht des ZDNet plant der Direktversender , der im März die Rechte aus der Escom-Konkursmasse aufgekauft hatte , die Wiederbelebung der Marke binnen des nächsten Jahres . <eos>
Die Preise bei Internet-Auktionen werden nach Angaben des ZDF und der Zeitschrift Computerbild oft künstlich in die Höhe getrieben . <eos>
Dabei hätte man mehr als ein Drittel der versteigerten Produkte zu einem vergleichbaren Preis auch im Handel erwerben können , heißt es in der Mitteilung . <eos>
Apple hatte im Juni für nur 12,5 Millionen Dollar einen 5-prozentigen Anteil an Akamai gekauft , der mittlerweile rund 70 Millionen Dollar wert ist . <eos>
Bei Anwahl der Website eines Akamai-Vertragspartners wird der Anwender automatisch zum nächstgelegenen Akamai-Server umgelenkt und bezieht die Daten von dort . <eos>
Bereits im Januar könnte die Regierung zudem laut Wall Street Journal Europe Wandelanleihen herausgeben , die von Juli an in Telekom-Aktien umgetauscht werden könnten . <eos>
Bereits im Januar könnte die Regierung zudem laut " Wall Street Journal Europe " Wandelanleihen herausgeben , die von Juli an in Telekom-Aktien umgetauscht werden könnten . <eos>
Angesichts der Schwierigkeiten von Olivetti Telecom Italia zu verdauen könne die Deutsche Telekom zum Beispiel einen zweiten Anlauf zum Kauf des italienischen Telefonriesen wagen . <eos>
Die Compaq Computer Corp. ist unter ihrem neuen Präsidenten und Unternehmenschef Michael Capellas wieder in die Gewinnzone zurückgekehrt . <eos>
Zuvor war die Aktie um massive 10,5 Prozent auf 1054 Yen gestiegen . <eos>
Die Zahl der rechtsextremen Internet-Angebote sei unterdessen von 380 im Sommer auf jetzt rund 800 sprunghaft angestiegen . <eos>
Rund 90 Prozent dieser Seiten würden aus den USA ins Internet gestellt . <eos>
Die Preise fürs Telefonieren in Deutschland sind auch im Februar auf Talfahrt geblieben . <eos>
Im Dezember hatte sich das Telefonieren bereits um 11,3 und im Januar um 2,9 Prozent verbilligt . <eos>
News Corp. plant , Internet-Angebote zusammen mit TV-Programmen per Satellit zu liefern . <eos>
In Deutschland ist Murdoch an Premiere beteiligt . <eos>
Mit ihrem Urteil gaben die Richter der Klage eines Lehrers Recht , der an einer berufsbildenden Schule für Wirtschaft neben Englisch und Französisch auch das Fach Kommunikationstechnologie betreut . <eos>
Spätestens im Juni will Bertelsmanns Internet-Buchhandlung BOL am Neuen Markt in Frankfurt notiert werden . <eos>
Das Basisgeschäft mit PC- und Mac-Boardlevel-Produkten will man in Zukunft auch durch die Vergabe von 3D-Core-Lizenzen ergänzen . <eos>
Die meisten Wirtschaftsanalytiker , die in US-Zeitungen zu Wort kamen , kommentierten Ellisons Ankündigungen als " heiße Luft " . <eos>
Der Dienst ermöglicht es Anwendern , Musiktitel im MP3-Format in einer zentralen Datenbank zu speichern und von jedem Ort aus über das Internet abzurufen . <eos>
Der Aktienkurs des Unternehmens , der beim Börsengang im Juli bei über 60 Dollar startete , war in den vergangenen Wochen massiv eingebrochen und erreichte heute nach Bekanntwerden der Entscheidung einen Tiefststand von 6,50 Dollar . <eos>
Firmensprecher Drew Prairie sagte am Freitagabend ( Ortszeit ) , Muster des ersten Chips mit dem Codenamen " Clawhammer " würden Ende dieses Jahres für Hersteller zur Verfügung stehen . <eos>
Für die Terminverschiebung hat sich AMD nach eigenen Angaben entschieden , um den ersten Chip auf Basis des 64-Bit-Kerns " Hammer " gleich mit 0,13-Mikron-Strukturen und "Silicon-on-Isolator"-Technik ( SOI ) fertigen zu können . <eos>
Knöllchen werden online bezahlt , Amtsformulare gibt es in digitaler Form und mit den Beamten kann per Internet gesprochen werden . <eos>
Hintergrund ist die Telekommunikations-Überwachungsverordnung ( TKÜV ) , deren neuester Entwurf zur Zeit vom Bundeswirtschaftsministerium erstellt wird . <eos>
Richtig gebeutelt wurden dagegen jene Anleger , die beim letzten Börsengang der Telekom im vergangenen Jahr für 63 Euro eingestiegen waren . <eos>
In seiner Sendung am heutigen Abend um 21 Uhr will das Magazin Indizien dafür vorlegen , dass die Telekom bereits 1995 mit einer falschen Bilanz an die Börse gegangen sei . <eos>
Nach Angaben von Jenoptik handelt es sich bei beiden Projekten um die weltweit größten Aufträge , die in diesem Jahr bisher von der Halbleiterindustrie vergeben wurden . <eos>
Bis dahin haben die Parteien noch einmal Gelegenheit , sich in Schriftsätzen zur Sache zu äußern . <eos>
Die dortige Verhandlung soll am 15. August um 11 Uhr stattfinden . <eos>
Unter dem Druck anhaltender Verluste ist der Vorstands-Sprecher des Nürnberger Netzwerkspezialisten BinTec , Claus Wortmann , am Montag zurückgetreten . <eos>
Die Auslieferung des Pentium III mit 1,13 GHz hatte am 31. Juli in begrenzten Stückzahlen begonnen . <eos>
Im c't-Labor hatte Intels Spitzenreiter beim Linux-Kernel-Benchmark reproduzierbare Fehler gemacht , wie c't bereits in Ausgabe 17/00 berichtete . <eos>
Das cC0-Stepping kam bei dem 1,13-GHz-Chip erstmals zum Einsatz , sollte aber laut Intel sofort auf sämtliche Pentium III der Coppermine-Generation übertragen werden . <eos>
So können beispielsweise vier Personen mit nur einem Rechner und einer Datenleitung gemeinsam im Internet surfen . <eos>
Wer bereits angesichts des vollcomputerisierten Haushalts in Panik gerät , sollte einfach mal an dem Stand E55 in Halle 3 vorbeischauen . <eos>
Ein IBM-Manager hat sogar angedeutet , dass 600 MHz beim PPC750 im Bereich des Möglichen lägen . <eos>
Vor allem aber könnte der lang erwartete PPC 7400 mit der von Motorola entwickelten Architekturerweiterung AltiVec den großen Performance-Durchbruch für Apple bringen , wenn er denn in Stückzahlen lieferbar ist . <eos>
Die Vektor-Recheneinheit mit 32128-Bit-Registern wird Intels ISSE ( nur 8 Register ) und AMDs 3DNow! nach allen vorliegenden Information an Wirksamkeit weit übertreffen . <eos>
Viele Software-Hersteller haben sich jedenfalls auf AltiVec eingestellt , zumal Entwicklungssoftware schon seit einiger Zeit zur Verfügung steht . <eos>
Apple wird die AltiVec-Optionen vermutlich sogleich in Mac OS OpenGL und QuickTime zum Zuge bringen , so dass die Leistungssteigerung in etlichen Applikationen unmittelbar für den Anwender spürbar werden dürfte . <eos>
Neben neuer Hardware wird Steve Jobs in der Keynote wahrscheinlich die nächste Mac OS-Version 9 ( " Sonata " ) vorführen , die im Herbst auf den Markt kommt , und den aktuellen Stand von Mac OS X demonstrieren . <eos>
Neben neuer Hardware wird Steve Jobs in der Keynote wahrscheinlich die nächste Mac OS-Version 9 ( " Sonata " ) vorführen , die im Herbst auf den Markt kommt , und den aktuellen Stand von Mac OS X demonstrieren . <eos>
Dank verbesserter Fertigungstechnologie 0,22 µm statt 0,25 µm - kann Chiphersteller Nvidia seinen Grafikbaustein mit 140/160 MHz spezifizieren - für den Vorgänger galt 125/150 MHz . <eos>
WestSurf kündigt jetzt an , ab 1. September zumindest in großen Städten eine 24-Stunden-Flatrate mit einer Volumenbegrenzung auf 1 Gigabyte anbieten zu wollen . <eos>
Wie das Unternehmen am Donnerstag in London mitteilte , vervierfachte sich der Umsatz auf 14,6 Millionen Pfund . <eos>
Freeserve hat im zweiten Quartal und bis Mitte August fast 20 Millionen Pfund für Werbung und Marketing ausgegeben . <eos>
Den Weg hierzu habe die Europäische Kommission am Montag in Brüssel frei gemacht , sagte gestern Abend ein Telekom-Sprecher in Bonn . <eos>
Verschiedene Quellen berichten einheitlich , dass die ausgewählten Tester per E-Mail über den Postversand der CD-ROM informiert worden seien . <eos>
Aber in Zukunftsbranchen wie der Biotechnologie und in der Chemie würden jetzt erste mikrotechnische Komponenten und Produkte auf den Markt kommen , was für das Mainzer Institut klare Indikatoren für zahlreiche neue Arbeitsplätze sind . <eos>
In der Medizin seien die Mini-Endoskope bereits mit Optik- Greif- und Dosiersystemen ausgerüstet . <eos>
Walter Gehring , Geschäftsführer der Messe Stuttgart , sagte , dass in diesem Jahr vor allem die Informations- und Kommunikationstechnik sowie die Mikrotechnik in der Automobilindustrie im Mittelpunkt stünden . <eos>
Der weltgrößte Online-Einzelhändler Amazon.com hat im dritten Quartal und in den ersten neun Monaten 1999 auf Grund seiner aggressiven Wachstumsstrategie noch viel höhere Verluste verbucht als im vergangenen Jahr . <eos>
Die Betonung von Wachstum und Kundendienst werde das Ergebnis im vierten Quartal gegenüber dem dritten Quartal beeinflussen . <eos>
Die Deutsche Telekom hat auf Grund der massiven Tarifsenkungen im Telefongeschäft 1999 deutlich weniger verdient als im vergangenen Jahr . <eos>
Direktversender Dell - mittlerweile die Nummer 1 im amerikanischen PC-Markt - hat nach eigenen Angaben auch an den US-Schulen die Marktführerschaft übernommen . <eos>
So sollte Schülern und Studenten bei Prüfungen stets ein Internetzugang zur Verfügung stehen . <eos>
Die Europäische Union und die Entwicklungsländer hätten sich in entscheidenden Punkten gegen die gentechnologisch führenden USA und weitere fünf Staaten der so genannten Miami-Gruppe durchgesetzt . <eos>
Der letzte Versuch , internationale Kontrollmechanismen für den Export von gentechnisch veränderten Organismen festzuschreiben , war im Februar 1999 in Cartagena Kolumbien fehlgeschlagen . <eos>
Entsprechende Zeitungsberichte wurden am Samstag von den beiden Betroffenen Uwe und Waltraud Becker bestätigt . <eos>
In Deutschland ist der Krieg der Worte nun auf juristischer Ebene ausgebrochen . <eos>
Schon am Montag waren einige 24-Stunden-Vorhersagen mit einem Fehler ausgedruckt worden : <eos>
Von den rund 15.000 Städten und Kommunen in Deutschland seien bereits knapp 2000 im Internet vertreten , bis 2002 könnten es drei Mal so viel sein . <eos>
Die Bundesdruckerei hat zudem zur CeBIT bei Pässen Ausweisen oder Führerscheinen die Voraussetzung für den digitalen Antrag geschaffen . <eos>
Dann braucht der Bürger zur Unterschrift unter Ausweisanträge nicht mehr unbedingt ins Rathaus zu kommen . <eos>
Nach dem Einbruch am Halbleitermarkt 1998 war bereits im vergangenen Jahr eine starke Belebung der Chip-Nachfrage eingetreten . <eos>
In Deutschland werde der Zuwachs voraussichtlich bei mehr als 34 Prozent liegen . <eos>
Der frühere SPD-Bundesgeschäftsführer Peter Glotz hat sich auf der CeBIT für eine allgemeine Entbürokratisierung in Deutschland ausgesprochen . <eos>
Im Antitrust-Verfahren gegen Microsoft hat die US-Regierung am Freitagabend erwartungsgemäß die Spaltung des Konzerns in zwei voneinander unabhängige Unternehmen beantragt . <eos>
Danach müsste die Windows-Firma allen Kunden dieselben Preisstaffeln anbieten und dürfte keine Software entwickeln , die mit Programmen von Mitbewerbern " interferiert " . <eos>
Die Zahl der Besucher sei im Vergleich zum Vorjahr leicht auf rund 260000 gestiegen . <eos>
Die Stimmung bestätige , dass die Branche vor einem guten Jahr mit einem Wachstum von bis zu sieben Prozent stehe . <eos>
Besorgt zeigte er sich aber über die Konjunkturzahlen , nach denen Deutschland auf dem letzten Platz im europäischen Vergleich liegt . <eos>
In Thüringen sind nach Angaben des Magazins mehr als 55.000 Gespräche zweifach gezählt worden , in Hessen sollen es 106.000 Telefonate gewesen sein . <eos>
Am 29. November 2000 seien wegen einer neuen Software Gespräche doppelt gezählt worden , sagte Telekom-Sprecher Stephan Broszio . <eos>
So erschien auf der Website des Arbeitsministeriums eine Würdigung des chinesischen Piloten , der bei dem Zusammenstoß mit einem amerikanischen Spionageflugzeug ums Leben kam . <eos>
Nach der Attacke einer amerikanischen Gruppe mit dem Namen PoizonBOx Giftdose hätten chinesische Hacker nun für die nächste Woche Gegenangriffe angekündigt . <eos>
Das Pentagon ist nach Informationen von ABC auf Alarmstufe Alpha gegangen , um sich gegen die erwarteten Angriffe zu wappnen . <eos>
Das Gerät ist ausgestattet mit einer von Thomson neu entwickelten 36-Zoll-Bildröhre , die das NTSC-Signal in 720 mal 480 Pixeln 60mal in der Sekunde darstellt . <eos>
Im März und im Februar waren die Verbraucherpreise für Telefondienstleistungen um 8,9 und 11,5 Prozent gesunken . <eos>
Die Zahl der Online-Kunden sei um 2,2 auf 8,4 Millionen gestiegen , teilte Amazon.com mit . <eos>
Nach Auslösen eines Alarms der über ein kleines Spezial-Mobiltelefon übertragen werde könne die Trägerin problemlos mit Hilfe des GPS-Satellitensystems geortet werden . <eos>
Ab Montag 5. Juli soll es in den Minimal-Märkten ein PC-Sonderangebot nach ALDI-Muster geben . <eos>
Nach Angaben von Sonopress soll die DVDplus in allen herkömmlichen Laufwerken und CD-Playern wiedergegeben werden können . <eos>
Die erste DVDplus mit dem Titel " The best of Caught in the Act " wurde von Sonopress und MAWA Film & Medien auf der Popkomm und der IFA vorgestellt . <eos>
Sony zeigt auf der IFA die beiden ersten Super-Audio-CD-Player SCD-1 und SCD-777ES , die im September und November 1999 auf den europäischen Markt kommen sollen . <eos>
Microsoft will seinen Online-Dienst MSN in Europa zu neuem Leben erwecken . <eos>
Vor etwa einem Jahr hatte Microsoft seinen 30.000 deutschen Kunden gekündigt und sein Online-Geschäft in Europa wegen mangelnden Erfolgs eingestellt . <eos>
Die Firma will nach Angaben von Firmenchef Richard Greco damit Zeit für eine Umstrukturierung gewinnen und sich Mittel für die Fertigstellung ihres Satellitentelefonsystems besorgen . <eos>
Die Gewinnwarnung , die Apple am Donnerstag nach US-Börsenschluss veröffentlichte , schlug wie eine Bombe ein und ließ die Apple-Aktie im nachbörslichen Handel zeitweilig um mehr als 40 Prozent abstürzen . <eos>
Die Gewinnwarnung , die Apple am Donnerstag nach US-Börsenschluss veröffentlichte , schlug wie eine Bombe ein und ließ die Apple-Aktie im nachbörslichen Handel zeitweilig um mehr als 40 Prozent abstürzen . <eos>
Nach Angaben des Blattes sind allein in Nordrhein-Westfalen bisher 258 Strafverfahren eröffnet worden , in Sachsen-Anhalt sind es Verfahren im zweistelligen Bereich . <eos>
Ein Unternehmenssprecher von AOL Deutschland sagte dem Blatt , dass man auf ein Ersuchen des Bundeskriminalamtes die angeforderten Daten zu mehr als 10.000 IP-Adressen von beschuldigten AOL-Kunden an die Polizei übermitteln werde . <eos>
Höhepunkt der konzertierten Aktion deutscher Sicherheitsbehörden ist eine Razzia , die am Donnerstag in Sachsen-Anhalt stattgefunden hat . <eos>
Im Streit um die Nutzung des Begriffs Explorer hat das Landgericht Köln in einem soeben verkündeten Urteil seine einstweilige Verfügung gegen den Verlag Heinz Heise bestätigt . <eos>
Wie der Abteilungsleiter für Strategie im Pentagon , Ted Warner , am selben Tag vor einem Sonderausschuss des Senats mitteilte , versorgen die USA Russland mit der nötigen Software und anderer Computer-Ausrüstung , um das Problem " an ihrem Ende " zu beseitigen . <eos>
Schwachstellen seien vor allem Modems , die in den Büros ohne Wissen der Technik-Abteilung installiert würden . <eos>
Intels "Willamette"-Prozessor mit einer Taktfrequenz von 1 GHz und mehr wird doch erst in der zweiten Jahreshälfte 2000 auf den Markt kommen . <eos>
Zu diesem Zeitpunkt soll die Mobile-Version bei 700 MHz angelangt sein . <eos>
Die Board-Uhr und alle Instrumente wurden zu diesem Zweck auf die Nacht vom 31. Dezember 1999 auf den 1. Januar 2000 eingestellt . <eos>
Hercules hatte seine Geschäftsaktivitäten vor wenigen Wochen wegen Zahlungsunfähigkeit eingestellt . <eos>
Die japanische Regierung empfiehlt Haushalten , ausreichend Bargeld , Benzin und Medizin zu besorgen , um auf jeden Fall auf der sicheren Seite zu stehen . <eos>
Statt einer vollwertigen Installations-CD sollen die PC-Hersteller ihren Kunden nur noch eine Recovery-CD mitliefern , von der das Betriebssystem im Notfall wieder aufgespielt werden kann . <eos>
Nach c't-Informationen sind die größeren OEMs , die ihre Windows-Lizenzen direkt von Microsoft beziehen , bereits über die geplanten Bedingungen unterrichtet worden . <eos>
Vodafone selbst spricht bisher von einem freundlichen Angebot , hat aber angedroht , sich auch gegen den Willen der Mannesmann-Führung direkt an die Aktionäre zu wenden . <eos>
Mit den Franzosen und der US-Firma Sprint ist der rosa Riese an dem bislang wenig erfolgreichen Gemeinschaftsunternehmen Global One beteiligt das vor der Auflösung steht . <eos>
Sollte Bouygues tatsächlich eine von Sommers Überraschungen im kommenden Jahr werden , würde die Telekom in Frankreich ein größeres Stück nach vorne kommen . <eos>
Um Zukäufe finanzieren zu können , wird die Telekom im kommenden Jahr unter anderem die beiden Töchter T-Mobil ( D1 ) und T-Online an die Börse bringen . <eos>
Der Ausschuss für Recht und Binnenmarkt des EU-Parlaments musste sein abschließendes Votum zur geplanten Urheberrechtsrichtlinie in der Informationsgesellschaft aus Termingründen auf die kommende Woche vertagen . <eos>
Letzterer hatte sich in Sachen " Urheberrechte im Digitalzeitalter " volle 19 Monate gegönnt , um zu einem " gemeinsamen Standpunkt " seiner Mitgliedsländer zu gelangen , auf dessen Grundlage das Parlament nun innerhalb weniger Wochen beraten muss . <eos>
Man sei in dieser hochkomplexen Angelegenheit zu sehr ausgewogenen Ergebnissen gekommen , verteidigte ein Ratssprecher gegenüber heise online die lange Bearbeitungsfrist , und habe " auslegungsfähige " Formulierungen für die zwischen den Mitgliedsländern strittigen Punkte der Richtlinie gefunden . <eos>
Genau dies wollen die Abgeordneten des für die Harmonisierung des Binnenmarktes zuständigen Parlamentsausschusses jedoch verhindern , dass auch noch nach Verabschiedung der Richtlinie jedes Mitgliedsland auf Grund von Auslegungsspielräumen sein nationales Urhebersüppchen kochen kann . <eos>
Vor allem der enorme Zeitdruck , unter dem die Abgeordneten dabei per EU-Verfassung stehen , ermöglicht es den Lobbyisten der Unterhaltungsindustrie , großen Einfluss auf die gegenüber der Ratsvorlage eher skeptischen Abgeordneten zu nehmen . <eos>
Anfragen von heise online um Stellungnahme wurden von einzelnen Abgeordnetenbüros unter dem Hinweis abgewiesen man habe schon genug Lobbyisten angehört . <eos>
Apple hat jetzt das neue QuickTime 3.0 in den englischsprachigen Versionen für Windows 95 Windows NT und Macintosh zum kostenlosen Download bereitgestellt . <eos>
Über 3,5 Milliarden Dollar sollen bei dem Merger zwischen Computer Associates CA und Platinum Technology über den Tisch gehen . <eos>
Im April sind die Telefonkosten in Deutschland weiter gesunken , wie das Statistische Bundesamt in Wiesbaden zum Monatsende mitteilte . <eos>
" My MP3.com " ermöglicht es den Anwendern , Musiktitel im MP3-Format von jedem Ort aus über das Internet abzurufen , nachdem sie den Besitz einer entsprechenden Musik-CD nachgewiesen haben . <eos>
Von März auf April 2001 sind die Preise für die Internet-Nutzung unverändert geblieben . <eos>
Das Werk wurde im vergangenen Jahr wegen des Verfalls der Weltmarktpreise für Halbleiter und der zu hohen Produktionskosten in Großbritannien wieder geschlossen . <eos>
Das Geschäftsvolumen im Zeitraum Januar bis März ist um 98 Prozent auf 13,6 Millionen DM geklettert . <eos>
Medikamente dürfen nach einem Beschluss des Berliner Kammergerichts nicht über das Internet vertrieben werden . <eos>
Angeboten wurden Medikamenten zu Preisen , die im Schnitt etwa 20 Prozent unter denen in Deutschland liegen . <eos>
" AOL wird heute an der Börse mit 8900 Euro pro Kunde bewertet " , rechnete Sommer vor . <eos>
In Verdacht steht Steve Jobs - hatte er sich doch vor zwei Wochen durch Registrierung bei der amerikanischen Börsenaufsicht grünes Licht für den Verkauf besorgt . <eos>
Im Mai und im April hatten die Preissenkungen bei 11,4 und 11,2 Prozent gelegen . <eos>
Beim Börsengang wollen Siemens und die japanische Matsushita Electric Industrial Co Ltd , die bisher mit je 50 Prozent an dem Joint Venture beteiligt waren , ihren Anteil auf jeweils bis zu 12,5 Prozent plus eine Aktie reduzieren . <eos>
Beim Börsengang wollen Siemens und die japanische Matsushita Electric Industrial Co Ltd , die bisher mit je 50 Prozent an dem Joint Venture beteiligt waren , ihren Anteil auf jeweils bis zu 12,5 Prozent plus eine Aktie reduzieren . <eos>
Er soll ebenfalls im letzten Quartal 1999 oder Anfang 2000 an die Börse gebracht werden . <eos>
Nach monatelanger Vorbereitung ist der erste vollständig computergesteuerte Trimaran zur ersten unbemannten Etappe einer Atlantiküberquerung gestartet . <eos>
Die ersten 20 Meilen jedoch wird der Segler noch von einem Mann auf offene See hinausgeführt der danach an Bord des Begleitschiffes Moby Dick geht auf offene See hinausgeführt , der danach an Bord des Begleitschiffes " Moby Dick " geht . <eos>
Um eine drohende Pleite abzuwenden , hatten der Bund und das Land Niedersachsen daraufhin in einer Blitzaktion 860 Millionen Mark zur Verfügung gestellt . <eos>
Die Bundesdruckerei Berlin entwickelt einen für menschliche Nasen nicht unbedingt zu riechenden Duftstoff , der in naher Zukunft zur Bekämpfung der Produkt- und Markenpiraterie eingesetzt werden soll . <eos>
Die beiden großen amerikanischen Regionaltelefongesellschaften SBC Communications Inc. und BellSouth Corporation haben am Freitag von Washington grünes Licht für die Bildung der zweitgrößten amerikanischen Mobilfunkfirma erhalten . <eos>
Die neue Gemeinschaftsfirma der SBC und der BellSouth wird die AT&T-Gruppe im Mobilfunkbereich auf Platz drei verdrängen . <eos>
"Moorhuhn"-Hersteller Phenomedia AG hat angedroht , voraussichtlich am 15. Oktober die dritte Version des beliebten Computer-Spiels zum Herunterladen bereitzustellen . <eos>
Sie werden zunehmend aggressiv , schlafen zu wenig und lassen sich auch durch Rückenschmerzen durch das ständige Sitzen nicht zum Abschalten bewegen . <eos>
So steht es in der Studie der Universität Pittsburgh , die am heutigen Donnerstag in der Fachzeitschrift Student British Medical Journal veröffentlicht wurde . <eos>
Es müsse aber mit Auflagen gerechnet werden , war am Donnerstag aus Kommissionskreisen in Brüssel zu erfahren . <eos>
Siemens und Fujitsu wollen nach eigenen Angaben zusammen in die Weltspitze der drei größten Hersteller von PCs und Großrechnern aufsteigen . <eos>
Die Talkline GmbH hat beim Landgericht Hamburg einen Antrag auf Bestrafung des Online-Dienstes AOL gestellt , der ungeachtet einstweiliger Verfügungen der Landgerichte Hamburg und Köln weiter mit dem Slogan Internet zum Festpreis geworben hat . <eos>
Der Online-Dienst erwähne nicht , daß die tatsächliche Ersparnis nur 9,90 Mark betrage und ab 1. Oktober für die 50 Gratisstunden Verbindungsgebühren in Höhe von 117 Mark sowie eine Einwahlgebühr von 6 Pfennig pro Verbindungsaufbau anfallen . <eos>
Der VATM sei bereit , mit der Telekom über alles zu reden , wenn diese ihre Daten offen lege . <eos>
Angesichts eines automatisierten Verfahrens , mit dem die Daten auf die Rechnungen geschrieben würden , sei das bereits ein " aberwitzig hoher Preis " . <eos>
Ihre Firma , die ihr Produkt " FreeFlow " erst im April auf den Markt gebracht hat , besitzt nun einen Papierwert von über 13 Milliarden Dollar . <eos>
Nach Apple haben sich auch Cisco und Microsoft an Akamai beteiligt . <eos>
Doch der Richter , der vor kurzem die Zwischenbewertung für einen Freitag angekündigt hatte , ließ die Journalisten vergeblich warten . <eos>
Für Auslandsgespräche mussten die Verbraucher im Festnetz 20,5 Prozent weniger bezahlen . <eos>
Die Produktion in der PC-Fabrik soll im kommenden Jahr auf zwei Millionen Geräte steigen , sagte Werksleiter Gerald Müller am Dienstag bei einem Produktionsjubiläum in Sömmerda . <eos>
In dem 1993 eröffneten Werk würden künftig in Spitzenzeiten bis zu 1.200 Mitarbeiter beschäftigt . <eos>
Die American Electronics Association habe bei dem Forschungsinstitut Rand Corporation eine zweijährige Studie über Chip-Diebstahl und -Betrug in Auftrag gegeben . <eos>
Zu Gunsten einer Verdoppelung des Strato-Veräußerungserlöses werde das Vorhaben auf das Jahr 2001 verschoben . <eos>
Die Jugendlichen hatten sich mit Hilfe eines Programms das als Trojanisches Pferd fungierte in den Besitz der Zugangsdaten von über 600 T-Online-Kunden gebracht . <eos>
Die beiden jungen Hacker wollten auf diese Weise die prinzipielle Unsicherheit von T-Online unter Beweis stellen . <eos>
Plusminus wird um 21.30 Uhr im Ersten Fernsehprogramm ausgestrahlt . <eos>
Die beiden Hacker hätten auf Kosten der Betroffenen Leistungen im Wert von jeweils mindestens 600 DM in Anspruch nehmen können - insgesamt von mehr als 360.000 DM . <eos>
Dieses Risiko müsse in Zukunft von den Anbietern getragen werden , verlangen die Verbraucherschützer . <eos>
Microsoft will die Beta 3 für rund 100 DM auch in Deutschland verkaufen . <eos>
Die Deutsche Telekom hat einen Vorwurf der " Telebörse " zurückgewiesen , sie habe ihre Bilanz mit der falschen Bewertung von Immobilien um Milliardenbeträge aufgebläht . <eos>
Der Telebörse zufolge lassen interne Unterlagen der Telekom AG erkennen , " dass der Immobilienbesitz der Telekom statt der von den Wirtschaftsprüfern testierten 33,7 Milliarden DM Stand 31.12.99 tatsächlich nur auf 21 bis 27 Milliarden DM zu veranschlagen ist " . <eos>
Nach dem bisherigen Zeitplan wurde der " Merced " für Ende 1999 erwartet ; jetzt ist von Sommer 2000 die Rede . <eos>
Als Ablösung der x86-Prozessoren kommt der teure Merced auf absehbare Zeit ohnehin nicht in Betracht , zumal er den Pentium nur per Emulation mit vergleichsweise schwacher Leistung nachbildet . <eos>
Im April hatte die Jahresveränderungsrate minus 11,2 und im März minus 8,9 Prozent betragen . <eos>
Jobs erklärte , der Apple-Aufsichtsrat habe ihn vor drei Wochen von der bevorstehenden Entlassung Gil Amelios informiert und ihm die Firmenleitung ( CEO ) angeboten . <eos>
Der Täter wurde binnen weniger Tage vom FBI aufgespürt und legte ein Geständnis ab . <eos>
Da der Baustein bis zu 128 MByte lokalen Speicher unterstützt , kann man im Extremfall die Textur- und Geometriedaten eines ganzen Spiele-Levels auf die Grafikkarte laden und mit geringer CPU-Belastung durchlaufen oder durchfliegen . <eos>
Mit AGPx2 muß die CPU berechnete Daten erst im Arbeitsspeicher ablegen , von wo sie sich der Grafikchip mit AGP-Lesezyklen abholt . <eos>
Mit AGPx2 muß die CPU berechnete Daten erst im Arbeitsspeicher ablegen , von wo sie sich der Grafikchip mit AGP-Lesezyklen abholt . <eos>
Komplexe Oberflächenmuster mit Reflexionen und Bump Mapping lassen sich ohne Leistungsverlust mit 700 Mio. Texel/s und mehr erzeugen . <eos>
Definitive Aussagen sind aber erst möglich , wenn beide Produkte für Tests unter realen Bedingungen zur Verfügung stehen . <eos>
Coppermine soll mit zunächst 700 MHz im Oktober debütieren ; der genaue Termin für die Markteinführung wurde nicht genannt . <eos>
Das Dokument ( Download im PDF-Format , ca. 2,8 MByte ) wurde am Freitag Ortszeit vom US-Justizministerium veröffentlicht . <eos>
Die Fehlfunktionen habe Microsoft zum Teil durch undokumentierte Änderungen an der Windows Registry bewirkt . <eos>
Im Jahr 2001 wird der schnellste Supercomputer der Welt möglicherweise unter Linux laufen . <eos>
US-Bürger mit Russland-Reiseplänen wurden am Freitagabend in einer Erklärung des Außenministeriums auf die Gefahren aufmerksam gemacht , die für Gesundheit und Sicherheit entstehen könnten . <eos>
Auch ohne permanenten Wechsel der Telefongesellschaft kann der Telekom-Kunde künftig tagsüber bei Ferngesprächen mehr als die Hälfte der Gebühren sparen , wenn er im Call-by-Call-Verfahren auf einen anderen Anbieter ausweicht . <eos>
Auch ohne permanenten Wechsel der Telefongesellschaft kann der Telekom-Kunde künftig tagsüber bei Ferngesprächen mehr als die Hälfte der Gebühren sparen , wenn er im Call-by-Call-Verfahren auf einen anderen Anbieter ausweicht . <eos>
Daher dürften digitale Spielsachen und der Computer im Kinderzimmer von Erwachsenen nicht mit negativistischer Ablehnung betrachtet werden , sagte Professor Wassilios Fthenakis , Direktor des Staatsinstituts für Frühpädagogik in München in einem dpa-Gespräch . <eos>
Im Südwestrundfunk ( SWR ) sagte der Sprecher des Jahr-2000-Stabes der Bundesregierung , Lutz Meyer-Bruns , er gehe nicht davon aus , dass es in Deutschland zu einem Chaos kommen werde . <eos>
Ein großes Problem , mit dem der Jahr-2000-Stab der Bundesregierung vermutlich zu kämpfen haben werde , so Meyer-Bruns , sei die Vielzahl von Meldungen , die in der kommenden Nacht aber auch schon ab heute Mittag durch die Welt geistern werde . <eos>
Nach Ansicht von ITS ändern zudem 59 Prozent der Nutzer in den USA nie die Browser-Standardeinstellung , sodass sie sofort nach dem Programmstart auf die Microsoft-Website gelangen . <eos>
Der Lucent-Sprecher für Europa , Harald Kettenbach , erläuterte in einem Interview mit den Nürnberger Nachrichten ( NN ) Überlegungen , wonach man auch in Europa " über Arbeitsplätzen reden muss " . <eos>
Laut Kettenbach habe das Unternehmen bereits mit dem europäischen Betriebsrat mögliche Auswirkungen einer Umstrukturierung besprochen . <eos>
Zuvor musste sich das Unternehmen im Januar von 10.500 Mitarbeitern trennen . <eos>
In den USA ist seit Jahresbeginn die Zahl der Insolvenzen bei Internet-Startups sprunghaft angestiegen . <eos>
Im ersten Halbjahr 2001 haben sich die Pleiten im Vergleich zum Vorjahreszeitraum nahezu verzehnfacht . <eos>
Im schlimmsten Fall könne die Branche jedoch nur um 7,9 Prozent zulegen , schreibt IDC . <eos>
Die Fahnder konzentrieren sich zurzeit auch auf so genannte Telefonpiraten , die Kosten für Ferngespräche durch technische Manipulationen auf Unwissende abwälzen . <eos>
Allein der staatlichen Telefongesellschaft Rostelekom sei durch den Missbrauch ein Schaden von 780 Millionen Dollar im Jahr 2000 entstanden . <eos>
Bertelsmann-Chef Thomas Middelhoff hatte sich bereits vor Tagen über die mangelnde Rentabilität von BMG beklagt . <eos>
Nach Informationen des Wall Street Journal hat Bertelsmann für Ende nächster Woche ein Treffen in Madrid einberufen . <eos>
Ein weiteres Problem sind nach Ansicht der Analysten die dringend benötigten Frequenzen , denn diese sind bereits zum Großteil an Fernsehsender drahtlose Internet-Netzbetreiber und sogar an das amerikanische Verteidigungsministerium vergeben . <eos>
Der Hersteller von Druck- und Kopiersystemen hat mit dem Emulsion Aggregation-Verfahren ( EA ) eine neue Technik zur Produktion von Farbtonern vorgestellt , die in den vergangenen acht Jahren im kanadischen Forschungszentrum XRCC entwickelt wurde . <eos>
Der Bundeswettbewerb Informatik wurde von der Gesellschaft für Informatik im Jahr 1980 gegründet . <eos>
Nach einer Meldung der Nachrichtenagentur Reuters haben die Abgeordneten der Regierungskoalition und der Grünen nach einer elfstündigen Sitzung einen entsprechenden Gesetzentwurf gebilligt . <eos>
Auf der europäischen Spielemesse ECTS 2001 wurden Spiele , Entwickler und Konsolen in den vier Kategorien ECTS Award Visitor Award Game of the Show Award und Game of the Year Award ausgezeichnet . <eos>
Die Besucher der ECTS-Website konnten auch in diesem Jahr in fünf Kategorien des Visitor Award ihre Stimmen abgeben . <eos>
Das Unternehmen Criterion hingegen wurde vom Develop Magazine für das gelungene Game Design in Renderware ausgezeichnet . <eos>
Nach Ansicht der Bundesregierung ist das Geschäft übers Internet Teil des globalen Wettbewerbs , der auch nach der gegenwärtigen Konsolidierungsphase mit moderaterem Tempo fortbestehen werde . <eos>
Bereits Anfang nächster Woche soll man das neue Betriebssystem auf Compaqs PDAs beginnend mit dem iPAQ H3760 auch in Deutschland bestaunen können . <eos>
Die US-Präsidentschaftswahlen im vergangenen Jahr scheiterten beinahe an der katastrophalen Stimmenauszählung , die unter anderem auf fehlerhafte Wahlmaschinen zurückzuführen war . <eos>
PrimusOnline will gegen das am Freitag verhängte Powershopping-Verbot in Revision gehen und erwägt eine Abwanderung ins Ausland . <eos>
Der österreichische Buch- und Medienhändler Libro will sich bis Ende August 2001 vollständig aus dem Deutschland-Geschäft zurückziehen . <eos>
Die angekündigte Playstation-2-Festplatte mit integriertem Modem soll ab dem 19. Juli über die Sony Japan Website verkauft werden . <eos>
PS2-Besitzer können ab sofort auf der Sony Japan Website Bestellungen abgeben . <eos>
Währenddessen hat Heil per Mail mit Dingler Kontakt aufgenommen und ein Einlenken signalisiert . <eos>
Interessierte konnten unter anderem in Samples reinhören und diese per E-Mail an Freunde verschicken . <eos>
Der Elektronikkonzern konnte mit 40.560 verkauften Konsolen im gleichen Zeitraum fast doppelt so viele Geräte absetzen und rangiert damit auf Platz zwei der Famitsu-Charts . <eos>
Tryarch wurde im Jahr 1996 von fünf Leuten gegründet und beschäftigt derzeit ungefähr 140 Mitarbeiter . <eos>
Gestern wurde Daniel Karrenberg , einer der Mitbegründer der RIPE NCC , für seine Mithilfe am Aufbau des Internets mit dem Jon Postel-Award ausgezeichnet . <eos>
Daniel Karrenberg hat neben dem RIPE NCC eine der ersten zentralen Vergabestellen für IP-Nummern den Provider EUNet in der Gründungszeit mitaufgebaut . <eos>
Nach der ersten Lesung im Bundestag am 5. April hat die CDU jetzt eine zusätzliche Ausschusssitzung zu diesem Thema einberufen . <eos>
Nachdem der Betreiber Motorola am 23. August 2000 sein Satellitennetz zum Konkursrichter führte , übernahm der amerikanische Flugzeugbauer Boeing das finanziell angeschlagene Unternehmen . <eos>
Diese Ausstattung wird von Aprilia beim Kauf des Motorrads SL 1000 Falco bereits mitgeliefert . <eos>
Zum Planen einer Route muss der Biker seinen Zielort in den iPAQ eingeben . <eos>
Das mit dem PDA per Kabel verbundene Handy sendet anschließend die Anfrate via SMS an die Tegaron-Zentrale , die eine Fahrtroute zum gewünschten Zielort erstellt und die Routendaten via SMS an den Sender zurückschickt . <eos>
Das so genannte Scout-Kit enthält zusätzlich ein Headset , das nach eigenen Angaben eine klare Sprachausgabe auch bei hohen Geschwindigkeiten ermöglichen soll . <eos>
Interessenten können das Kit bei Aprilia auch ohne Motorrad kaufen . <eos>
Nach einem Bericht von Wired News waren auf den Safe-Harbor-Seiten brisante Wirtschaftsdaten einsehbar , die der US-Regierung unter strikter Geheimhaltung im Rahmen eine Abkommens mit der EU über den Austausch von persönlichen Daten nach dem Prinzip des Sicheren Hafens erhoben hatte . <eos>
Nach Angaben des Wirtschaftsministeriums wurde es am Mittwoch dieser Woche gestopft . <eos>
Im darauf folgenden Jahr soll das Umsatzwachstum jedoch wieder auf sieben Prozent zurückgehen . <eos>
Nicht betroffene Tools wie PTStripe und PTStereo sollen auf der überarbeiteten Website weiterhin unverändert zum Download angeboten werden . <eos>
Zwar hatte Sony Japan über seine Website am 19. Juli eine Festplatte mit integriertem Modem angeboten , jedoch nur in begrenzter Stückzahl . <eos>
Der Verkaufsstart der Konsole in den USA ist für den 8. November 2001 geplant , in Japan soll sie am 22. Februar 2002 erscheinen . <eos>
Mit Hilfe von Partnerfirmen wie AOL Macromedia Cisco und RealNetworks soll die Playstation 2 zum AOL-Client und Wiedergabegerät für Video- und Audioströme aus dem Netz mutieren . <eos>
Mit dem MoneyBeamer können Handybesitzer bald ihre Guthaben per SMS oder per WAP aufladen , ohne die üblichen PIN-Gutscheine im Laden kaufen und später ins Handy eingeben zu müssen . <eos>
Ein Konsortium aus sieben Mobilfunk-Unternehmen hatte dem Telecom-Anbieter Ende Juli vier bis fünf Milliarden US-Dollar für den Verkauf seiner Lizenzen in Aussicht gestellt . <eos>
Am Tag des Insolvenzantrags konnte die Firma zugleich auf ihr zehnjähriges Bestehen zurückblicken ein wenig freudvolles Firmenjubiläum . <eos>
Während sich Sega durch einen umfangreichen Stellenabbau und eine Neuausrichtung des Unternehmens vor einem finanziellen Kollaps retten konnte , wurde Dynamix von Firmenmutter Sierra überraschend geschlossen . <eos>
Der amerikanische Chiphersteller Intel hat gegen Via Technologies vor einem Gericht in Delaware USA Klage eingereicht . <eos>
Nach Informationen der Financial Times Deutschland soll diese Kooperation im Juli 2002 starten . <eos>
Bereits die letzten Quartalszahlen haben viele Kritiker davon überzeugt , dass sich sein Unternehmen auf dem Weg zurück nach oben befindet . <eos>
Vom 10. bis 13. September treffen sich über 100 Wissenschaftler auf einem internationalen Workshop , um den aktuellen Stand der Forschung zu diesem Thema zu diskutieren . <eos>
Ausschlaggebend wird letztendlich der zu treibende Aufwand sein , der sich für die Anwender im Preis der Kommunikationsgeräte bemerkbar macht . <eos>
Hewlett-Packard kündigte hingegen Ende Juni 2001 an , die Gehälter seiner 88.500 Mitarbeiter zwischen Juli und Oktober um zehn Prozent kürzen zu wollen ; der Verzicht auf zehn Prozent des Gehaltes , der auch die deutschen Mitarbeiter betrifft , ist allerdings freiwillig . <eos>
So können Interessenten beim pricecontrast zShop auf Amazon.de die Home Edition für satte 600 Mark zuzüglich sechs Mark Versandkosten vorbestellen . <eos>
Denn das Land ist am Berlinwasser-Konzern mit 50,1 Prozent mehrheitlich beteiligt . <eos>
Ab dem 1. November 2001 soll man das Spiel in dem eigenen Onlineshop kaufen können . <eos>
Das japanische Elektronik-Unternehmen Toshiba will mit Niedertemperatur-Polysilizium-Displays den Preis von Notebooks langfristig um bis zu 40 Prozent senken . <eos>
Die Geräte waren innerhalb weniger Minuten auf der gemeinsam von Online-Shop Amazon und dem Spiele-Händler Toys'R'Us betriebenen Website ausverkauft . <eos>
Auch in diesem Fall waren die wenigen Konsolen innerhalb kürzester Zeit ausverkauft . <eos>
Inzwischen wurde auch bekannt , dass Nintendo Softwareentwicklern bei der Produktion von Spielen für den GameCube und auch den Game Boy Advance finanziell unter die Arme greifen will . <eos>
Der Bericht wird seit 1990 jährlich von der UN veröffentlicht . <eos>
Entgegen den üblichen Gepflogenheiten in der Werbebranche sei die Anzeige bei KPN nicht vorgelegt worden . <eos>
In Amerika ist die Zahl der Highspeed-Internet-Anschlüsse im Jahr 2000 stark gewachsen . <eos>
Auf Nachfrage wollte Opel zur Kündigung keine Stellungnahme abgegen . <eos>
Der Online-Verkauf von Büchern hat sich laut Börsenverein im vergangenen Jahr überdurchschnittlich entwickelt ; die Organisation stützt sich dabei auf eine Ende Mai 2001 veröffentlichte Studie , die dem Online-Buchhandel für das Jahr 2000 einen Umsatz von 378 Millionen Mark bescheinigte . <eos>
Trotz der enormen Steigerungen konnten auch im letzten Jahr die Erwartungen der Online-Händler und der Marktbeobachter nicht erfüllt werden . <eos>
Richtungsweisende Entscheidungen seien bereits vom Bundesamt für Strahlenschutz auf einer eigenen Veranstaltung Ende Juni gekommen , so der schleswig-holsteinische Umweltminister . <eos>
Im Vergleich zum Game Boy Color sind die Spiele-Preise um etwa 20 bis 30 Prozent gestiegen . <eos>
Nach Angaben von Schlechtriem sei diese auch am Wochenende besetzt . <eos>
Am vergangenen Sonnabend hat T-Online die Alpha-Version des PC-Spiels AquaNox zum kostenlosen Download angeboten , obwohl diese Version lediglich für den internen Test-Gebrauch innerhalb der Redaktionen gedacht war . <eos>
Die Alpha ist ausschließlich für die angeschriebenen Presseorgane vorgesehen , damit diese ihre Leser entsprechend im Vorfeld über das Produkt informieren können , bevor es im Handel erscheint . " <eos>
Der AquaNox-Entwickler Massive Development hatte die Fan-Gemeinde bereits am 8. September über die illegale Alpha informiert und darauf hingewiesen , dass " die Weiterverbreitung und das Umgehen des Installationspasswortes illegal sei " . <eos>
Laut Utsch eigenen Angaben zufolge weltweiter Marktführer für KFZ-Kennzeichen und Registrierungssysteme wird der von Infineon entwickelte Chip jetzt in ein holographisches Sicherheitsetikett integriert . <eos>
Wie es in einer Erklärung von Utsch heißt , wurde der holographische Sticker bisher von innen an der Windschutzscheibe befestigt . <eos>
Nach Aussage des Siegener Entwicklers ist der Chip , der jetzt in das Etikett integriert werden soll , in einzelne Speicherbereiche gegliedert . <eos>
Demnach sollen in dieser Woche betroffene Mitarbeiter eine kurze Nachricht erhalten haben , in der ihnen mitgeteilt wurde , sie seien im Zuge einer Neuausrichtung der Resourcen von einer dauerhaften Kündigung betroffen . <eos>
Während es am Tag die benötigte Energie aus den Solarzellen an der Oberseite des Schiffes speist , erfolgt die Energieversorgung nachts über mehrere Batterien im Frachtraum . <eos>
Bereits 1999 wurden vier Wissenschaftler für ihre Arbeiten zur Entwicklung stationärer Höhenplattformen mit dem Körber-Preis für die Europäische Wissenschaft ausgezeichnet : <eos>
Mit einem ähnlichen Stratosphären-basierenden System will die US-Firma Sky Station International aus Washington ab 2002 den Internet-Zugang per Funk realisieren . <eos>
Nach eigenen Einschätzungen werden die Teilnehmer von manchen Kollegen im Büro beneidet . <eos>
Der erstmals auf der CeBIT 2001 vorgestellte 61-Zoll-Großbildschirm PlasmaSync 61MP1 soll im September 2001 in Serie gehen . <eos>
Das NEC-Display misst in der Bilddiagonale 155 Zentimeter und könnte vor allem in Konferenzsälen Flughäfen oder Bahnhöfen zum Einsatz kommen . <eos>
Der Internet-Provider Speed21 will ab sofort in 30 Städten eine DSL-Flatrate anbieten . <eos>
Zum Preis von 99 Euro pro Monat zuzüglich einer einmaligen Anschlussgebühr von 99 Euro können Kunden ohne Zeit- oder Volumenbegrenzung surfen . <eos>
Um welche Städte es sich genau handelt , ist derzeit noch unbekannt ; doch noch am heutigen Freitag sollen interessierte Kunden auf der Website die Verfügbarkeit des DSL-Angebots für ihre Region online prüfen können . <eos>
Dort versucht das BMWi über Kirchengemeinden Menschen für das Internet zu begeistern . <eos>
Den Freiwilligen werden nach dem vorzeitigen Ausscheiden fünf zusätzliche Arbeitsjahre auf die Zahlung der Pensionierung angerechnet . <eos>
US-Medienberichten zufolge wurden alle Angestellten bereits am Donnerstag ohne jede Begründung aufgefordert , die Firma sofort zu verlassen und erst am Montag wiederzukommen . <eos>
Dort haben sich bereits jetzt über 6000 Personen registriert , die angeben , in Zukunft kein Spiel mehr von Vivendi Universal Interactive kaufen zu wollen . <eos>
Durch die Fusion will Canon zum einen steuerliche Vorteile nutzen und zum anderen die gesamteuropäische Unternehmenslinie fortführen , laut Canon-Geschäftsführer Roderich Stomm eine dringende Notwendigkeit . <eos>
Unter dem Motto Gaming 24:7 will Nintendo neue Kunden vor allem durch Innovationen gewinnen . <eos>
Er wurde bereits im April vergangenen Jahres festgenommen , nachdem die Polizei Chatrooms überwacht hatte , in denen Mafiaboy mit seinen Angriffen prahlte . <eos>
VitaGo hatte Anfang 2000 mit dem ehrgeizigen Ziel sein Angebot ins Netz gestellt den Online-Shops der Drogeriehändler Schlecker und Rossmann Marktanteile abzunehmen ins Netz gestellt , den Online-Shops der Drogeriehändler Schlecker und Rossmann Marktanteile abzunehmen . <eos>
Medienberichten zufolge musste der VitaGo-Geschäftsführer Oliver Spreitzer bereits Ende 2000 trotz einer zweiten Finanzierungsrunde in Höhe von 43 Millionen Mark das Umsatzziel nach unten korrigieren und seine Expansionspläne zurückstellen . <eos>
Nachdem der Datenklau im Juni 1998 von einer Zeitung aufgedeckt wurde , kam es zu heftigen Diskussionen in der Union . <eos>
Der nächste soll am 25. August in Illinois seine Pforten öffnen . <eos>
Unter der Adresse www.vogelstimmen.de kann jeder Internetnutzer kostenlos Stimmen verschiedenster Vogelarten anhören und sogar an andere Interessierte per E-Mail verschicken . <eos>
Hinzu kommt die Möglichkeit , einzelne Vogelstimmen per E-Mail an Freunde zu verschicken . <eos>
Das im Oktober 2000 gegründete Unternehmen Fathammer hat sich damit unter anderem zum Ziel gesetzt kostengünstige 3D-Spiele für Wireless-Geräte zu realisieren . <eos>
An diesem Tag war ein 37-jähriger bewaffneter Mann in die Grundschule von Ikeda eingedrungen , hatte acht Schüler erstochen und 15 weitere verletzt . <eos>
Vor zwei Tagen wurden die Portal-Betreiber von der japanischen Polizei auf das Spiel aufmerksam gemacht . <eos>
Lediglich eine kleine Entwicklergruppe wird vom Unternehmen im Standort Sierra Bellevue untergebracht , um von dort weiterhin für die Tribes 2-Fans den Support sicherzustellen . <eos>
Lediglich eine kleine Entwicklergruppe wird vom Unternehmen im Standort Sierra Bellevue untergebracht , um von dort weiterhin für die Tribes 2-Fans den Support sicherzustellen . <eos>
Nach Angaben der Leipziger Messe hat es in Deutschland bisher noch keine vergleichbare Veranstaltung gegeben , auf der die neuesten Entwicklungen der Spiele-Branche für das Fachpublikum und Verbraucher vorgestellt wurden . <eos>
Nach Angaben der Leipziger Messe hat es in Deutschland bisher noch keine vergleichbare Veranstaltung gegeben , auf der die neuesten Entwicklungen der Spiele-Branche für das Fachpublikum und Verbraucher vorgestellt wurden . <eos>
Aus diesem Grund haben sich mit Malte Hardball Kanebly Patrick Reschky Reschke Holger Zatte Eilers Frank Gandalf Schliefer sowie Sven DeVries Wagner fünf LAN-Pioniere zusammengefunden , die bereits an großen Veranstaltungen wie der PlaNET iNSOMNIA , gXp sowie gXp 2 mitgeholfen haben . <eos>
Zuerst wolle man die LAN-Party Das große Beben 4 im September mit der eigenen Technik ausstatten , sagte TheLAN-Chef Malte Kanebly in einem Gespräch mit heise online . <eos>
Nach geltendem Recht aus dem Jahr 1992 dürfen Bundesstaaten von Internet-Händlern keine Steuern fordern , wenn diese im jeweiligen Staat keine Filialen unterhalten . <eos>
Laut der Washington Post wollen die Gouverneure und Abgeordnete der Demokraten in einem Brief an alle Kongressabgeordneten dazu auffordern , gegen die Verlängerung der derzeit gültigen Regelung zu stimmen . <eos>
Nach Ansicht der Demokraten könne sich die steuerfreie Bestellung via Web künftig auch negativ auf die Einnahmen der Öffentlichen Hand auswirken : <eos>
Nach dem Mord sind die Täter in Richtung Rue Francois-Dussaud weitergefahren . <eos>
Die Bilder der Kameras werden in Echtzeit von einer FaceIT genannten Software ausgewertet die von einer Person 80 Gesichtspunkte einscannt und die daten mit denen von insgesamt 30.000 Gesuchten vergleicht . <eos>
Zurzeit ist Tampa die einzige US-Stadt , in der die Polizei High-Tech-Kameras für Routineüberprüfungen einsetzt . <eos>
Die Aktion Eurospiel der Sprachen ist Teil des Europäischen Jahres der Sprachen 2001 , das das Bildungsministerium am 6. Februar 2001 in Deutschland gestartet hatte . <eos>
Nach Ansicht der Ministerin könnte diese Finanzierungsspritze die deutsche IuK-Forschung sogar an die Weltspitze führen . <eos>
Das BMBF wird die bereitstehenden finanziellen Mittel nach eigenen Angaben in vier Forschungsbereichen einsetzen : <eos>
Nach Ansicht des VPRT-Präsidenten streben Netzbetreiber wie die Callahan-Gruppe , Klesch und Liberty Media an , das Kabel für digitale Mediendienste wie Internetzugang oder die Bestellung einzelner Filme pay-per-view zu Lasten der analog verbreiteten Sender zu nutzen . <eos>
Damals wollten sich die VPRT , ARD und ZDF mit den Netzbetreibern in wesentlichen technischen und betrieblichen Fragen abstimmen . <eos>
Auf dem neunten amerikanischen Hacker-Treffen Def Con Nine wurde Dmitry Sklyarov , ein Entwickler von ElcomSoft , vom FBI festgenommen . <eos>
Neocron soll ein Online-Spiel werden , bei dem mehrere tausend User gleichzeitig durch eine virtuelle Welt ziehen können . <eos>
Nach eigenen Angaben haben sich bereits mehr als 60.000 User für den Betatest angemeldet der zurzeit aufgrund eines Patchtests ausgesetzt wurde . <eos>
Bereits in zwei Wochen werden wir wahrscheinlich 300 weitere Spieler auf dem Testserver zulassen , anschließend erhöhen wir auf 1000 . " <eos>
Nach eigenen Angaben wird die Plattform in der nächsten Zeit abgestellt . <eos>
Das ursprünglich über 20 Personen umfassende Unternehmen musste bereits am 31. Mai die Eröffnung eines Insolvenzverfahrens beim Münchner Amtsgericht beantragen . <eos>
In dem Artikel werden die Überfälle auf Schulen mit in Deutschland indizierten Shootern wie Doom verglichen . <eos>
Pro Konsole seien im Schnitt 1,3 Softwaretitel verkauft worden . <eos>
Von einem Zentralrechner - der im Fall der Dortmunder Mannschaft unter Linux läuft - wird über eine Farberkennung mittels Pixel-Such-Methode die Position der Roboter der eigenen Mannschaft und des Golfballes herausgefunden und an die einzelnen Spieler weitergeleitet . <eos>
Von einem Zentralrechner der im Fall der Dortmunder Mannschaft unter Linux läuft wird über eine Farberkennung mittels Pixel-Such-Methode die Position der Roboter der eigenen Mannschaft und des Golfballes herausgefunden und an die einzelnen Spieler weitergeleitet . <eos>
Die Europameisterschaft wurde zum vierten Mal von der Federation of International Robot Soccer Association FIRA in Ostrava Tschechien veranstaltet . <eos>
Auf den dritten Platz wurde das österreichische Team AUSTRO verwiesen , das die Dortmunder in der Vorrunde als auch im Halbfinale mit 6:0 und 7:1 deutlich geschlagen hatten . <eos>
Als sie jedoch vor die Hoteltür traten , seien sie von zwei Personen mit der Aufforderung Hände an die Wand FBI aufgehalten worden . <eos>
FBI-Agent Daniel O'Connell berichtete gegenüber dem US-Blatt , dass er vom Adobe-Produktmanager Kevin Nathanson über ElcomSofts Programm informiert wurde . <eos>
Das endgültige Ergebnis soll nach Aussage von Kabst im Herbst veröffentlicht werden und zudem Umfragen aus diesem Jahr berücksichtigen <eos>
Der Game Critics Award wird jährlich von einer unabhängigen Jury vier Wochen nach der E3 in 16 Kategorien verliehen . <eos>
MCS soll unter anderem beim Online-Musikdienst MusicNet den AOL Time Warner Bertelsmann EMI und RealNetworks noch in diesem Jahr starten wollen zum Einsatz kommen . <eos>
Während das EBIT gegenüber dem Vorjahreszeitraum von 1,1 auf 7,1 Millionen Mark kletterte , ging der Umsatz im Vergleich zum gleichen Quartal im Jahr 2000 um 88 Millionen Mark auf 312 Millionen Mark zurück . <eos>
Noch im Mai 2001 konnte Maxdate für das erste Quartal des laufendes Geschäftsjahres einen Umsatz von 416 Millionen Mark und einen EBIT von 15,4 Millionen Mark vorweisen . <eos>
Mit dieser Preissenkung will Handspring dem Konkurrenten Palm auch im mittleren Preissegment keine Marktanteile überlassen . <eos>
Erst vor kurzem hatte Handspring in den USA den Preis für das VisorPhone beachtlich gesenkt . <eos>
Nach dem Bericht konnte ihm Acme auf einer Karte die genaue Position zeigen , an der er zu schnell gefahren war . <eos>
Das Bundesministerium des Inneren ( BDI ) hatte bereits im Februar 2000 die Task-Force Sicheres Internet ins Leben gerufen , die Maßnahmen zur effektiven Bekämpfung von Hacker-Angriffen vorschlagen und koordinieren soll . <eos>
Dabei hätten sie davon profitieren können , dass sich WebMail-Nutzer beim Ändern des Passworts lediglich durch ihre E-Mail-Adresse authentifizieren müssen und nicht wie etwa bei Freemailern durch zusätzliche Eingabe des alten Passworts . <eos>
Senator Bob Bennet aus Utah ermahnte die Industrie , mit dem Staat bei der Entwicklung von möglichen Verteidigungsmaßnahmen zusammenzuarbeiten . <eos>
Nach Angaben der Studie hat sich die Reisebranche damit zum erfolgreichsten Handelsmodel im Web entwickelt . <eos>
Die PhoCusWright-Analysten gehen davon aus , dass die Amerikaner im Jahr 2003 mehr als 40 Milliarden US-Dollar für den Kauf von Flugtickets im Web ausgeben werden . <eos>
Dies bietet für Microsoft natürlich die Möglichkeit , mit der Xbox noch vor dem Verkaufsstart des GameCube möglichst viele Käufer für sich zu gewinnen , da die Microsoft-Spielkonsole nun zehn Tage vor dem japanischen Würfel erscheinen soll . <eos>
Nach einem Bericht der US-Tageszeitung Seattle Times sind die Briefe im Rahmen einer Kampagne der Americans for Technology Leadership ATL verschickt worden - seit dem Frühjahr sind etwa 400 ähnliche Briefe beim Justizminister von Utah eingetrudelt . <eos>
Nach einem Bericht der US-Tageszeitung Seattle Times sind die Briefe im Rahmen einer Kampagne der Americans for Technology Leadership ( ATL ) verschickt worden - seit dem Frühjahr sind etwa 400 ähnliche Briefe beim Justizminister von Utah eingetrudelt . <eos>
NextWave hatte die Mobilfunklizenzen 1997 auf einer Auktion der FCC für 4,7 Milliarden US-Dollar ersteigert . <eos>
Nintendo will seine neue Spielekonsole , den GameCube , bereits am 14. September 2001 an japanische Händler ausliefern . <eos>
Gleichzeitig versprachen die Japaner , zum Start insgesamt 750.000 Konsolen an den Handel auszuliefern ; <eos>
Immerhin 70 Prozent der Befragten sind davon überzeugt , dass es im zweiten Halbjahr 2002 wieder zu einer Erholung kommt . <eos>
Ein heute beginnendes Weltbank-Treffen zur Entwicklungsökonomie , das bis morgen im Internet abgehalten wird , könnte nach Medienberichten von Hackern virtuell gestört werden . <eos>
Ein heute beginnendes Weltbank-Treffen zur Entwicklungsökonomie , das bis morgen im Internet abgehalten wird , könnte nach Medienberichten von Hackern virtuell gestört werden . <eos>
" Neben der Weltbank-Website wird auch die Canalweb.net-Site von einem Microsoft-IIS-Server gehosted von dem mehrere Sicherheitslöcher längst bekannt sind . " <eos>
In der Vergangenheit wurde der Online-Auftritt der Weltbank des Öfteren von Webaktivisten attackiert die Websites mit E-Mail-Angriffen störten um gegen die Politik der Organisation zu demonstrieren . <eos>
Im Vergleich zu bisher existierenden Veranstaltungen sollen alle Spiele , egal ob Vorrunde oder Finale , ausschließlich auf LAN-Partys und nicht übers Internet ausgetragen werden . <eos>
Zu den 14 Turnieren können sich neben Einzelspielern auch Teams anmelden . <eos>
An manchen Schulen floriert ein regelrechter Handel mit gebrannten Spiele-CDs , und nur wenige der jungen Spielefreaks sind sich dabei bewusst , dass sie mit dem Kopieren unter Umständen eine Straftat begehen . <eos>
Nach dem Sturz in die Verlustzone will der Chiphersteller Infineon nach Informationen des Wall Street Journal 5000 Stellen streichen . <eos>
Konzernchef Ulrich Schumacher hatte am Montag bei der Präsentation der schlechten Quartalszahlen Entlassungen nicht mehr ausgeschlossen , aber keine Zahlen genannt . <eos>
Immerhin werden Microsofts Japan-Pläne seit Monaten von negativen Schlagzeilen begleitet . <eos>
Als Reaktion darauf hatte Microsoft bereits im März angekündigt , mit bis zu 100 Entwicklern in Japan zukünftig eigene Spieletitel zu produzieren . <eos>
Die Redmonder , die mit der Xbox zum ersten Mal eine Spielekonsole anbieten , laufen bei einer Verschiebung des Verkaufsstarts Gefahr , die für Spielefirmen ausgesprochen ertragreiche Zeit zum Ende des Jahres zu verpassen . <eos>
Neben Sony und Nintendo will auch Microsoft in diesem Jahr keinen Stand im ExCel-Gebäude aufbauen , um ihre Konsolen und aktuelle Spielehighlights vorzustellen , gab die deutsche Niederlassung in München heute bekannt . <eos>
Bereits seit einigen Jahren sind Infogrames , Activision und Eidos auf der Messe nicht mehr vertreten . <eos>
Zu diesem Ergebnis kommt eine Studie der Universität Witten/Herdecke und der Personalberatung Heidrick & Struggles , die von der Financial Times Deutschland und Capital in Auftrag gegeben wurde . <eos>
Dieses Ergebnis geht aus einer Studie von Datamonitor hervor , die von der Business Software Alliance BSA dem US-Branchenverband der Software-Industrie in Auftrag gegeben wurde . <eos>
Zum zweiten war in der letzten Finanzierungsrunde kein Investor bereit , angesichts der schwierigen Marktlage weiter Geld in das Unternehmen zu stecken . " <eos>
Auch sei die Benutzerreichweite von Web.de nach der jüngsten Studie von Jupiter MMXI auf über 31 Prozent gestiegen und übertreffe das Ergebnis von Yahoo.de um fast drei Prozent , hieß es bei dem Internet-Portal . <eos>
" Die Natur des Spiele-Geschäfts führt dazu , dass von Herbst bis Jahresende die Hälfte der Gesamtumsätze realisiert werden " , meinte er gegenüber dem Wall Street Journal . <eos>
Nintendo will mit dem GameCube am 14. September in Japan starten ; und Microsoft möchte mit der Xbox auch noch ein Wörtchen in der Holiday Season mitreden . <eos>
Immerhin konnte Sony beim Vertrieb von Spielen stark zulegen , jedoch reichte dies nicht aus , den Spielebreich zum jetzigen Zeitpunkt ins Plus zu führen . <eos>
Im abgelaufenen Quartal konnte der Elektronikgigant 11,5 Millionen Spieletitel an die Händler ausliefern . <eos>
In einer Mitteilung begründete die Firma diesen Schritt damit , dass sich das Mutterunternehmen , der Egmont Ehapa Verlag , weltweit ab sofort nur noch auf das Kerngeschäft konzentrieren will . <eos>
" Die vom Egmont Interactive bisher vetriebenen Spiele wie Gothic und Demonworld 2 werden von nun an über das Label dtp digital tainment pool angeboten " , sagte Delbrögge . <eos>
Obwohl Egmont Interactive sicherlich nicht zu den Großen in der Branche zählte , zeigt das Ende der Firma doch , dass sich der gesamte Spielesektor in einer Umbruchphase befindet , in die auch namhafte Unternehmen wie Sierra verwickelt sind . <eos>
" Durch den späteren Verkaufsstart der Xbox und des Gamecube wird der deutsche Markt vermutlich erst im nächsten Jahr deutlicher zulegen können . " <eos>
Nach seinen Worten könnte das laufende Jahr für die US-Videospiele-Industrie überaus erfolgreich verlaufen . <eos>
NextWave hatte die Lizenzen 1997 auf einer Auktion der Federal Communications Commission FCC für 4,7 Milliarden US-Dollar ersteigert . <eos>
Was einst noch Wettbewerbsfähigkeit versprach , war mit einem Mal in Frage gestellt . <eos>
Nach eigenen Angaben wolle man sich so vor einem möglichen FIFA-Lizenzentzug schützen . <eos>
Interessierte können ab Februar 2002 die Spiele auf NBCOlympics.com Saltlake2002.com und auf Olympics.com mitverfolgen . <eos>
" Wir haben mit Adobe am Dienstag und am Mittwoch zusammengearbeitet , um sicherzustellen , dass auf unserer Website ausschließlich die aktuelle Version der Reader-Software angeboten wird . " <eos>
Alle 72 Zimmer sind über eine 2,3-MBit-Standleitung mit dem Internet verbunden . <eos>
Im Unterschied zu anderen Hotels ist der Preis für das Surfen bereits in den Kosten der Einzel- und auch Doppelzimmer enthalten . <eos>
" Gäste , die Dateien aus dem Netz mit nach Hause nehmen möchten , können sich diese an der Rezeption auf eine CD brennen lassen . <eos>
" Wir wurden gestern bis kurz vor 10 Uhr am Betreten der Firma gehindert . <eos>
Sie müssten nach Meinung von Forrester im Vergleich zu alternativen Technologien draufzahlen . <eos>
Er bleibt auf wenige ausgewählte Regionen beschränkt und wird erst ab 2003 nahezu im gesamten Versorgungsgebiet angeboten werden können . <eos>
Agere Systems wurde im Januar 2000 vom Telecom-Ausrüster Lucent aufgekauft der mittlerweile selbst in die Krise getaumelt ist und sein Heil unter anderem in Massenentlassungen sucht . <eos>
Zudem sollten Kundenadressen nach Ansicht der eco ausschließlich für den bei der Eintragung erklärten Zweck verwendet werden . <eos>
Sie verstoßen gegen Gemeinschaftsstandards , die vor einiger Zeit vom Bundesgerichtshof verabschiedet wurden " , sagte Largent . <eos>
Allegro wurde im Sommer 2000 von ehemaligen Mitarbeitern der Startups Alantec Assured Access Onstream Networks und Silicon Light Machines gegründet . <eos>
Dmitry Sklyarov wurde am 16. Juli im Anschluss an einen Vortrag am Rande der Hacker-Konferenz Defcon inhaftiert . <eos>
Anfang August wurde er gegen eine Kaution von 50.000 US-Dollar aus der Haft entlassen . <eos>
Im Laufe des Verfahrens hat sich Dmitry Sklyarov immer mehr zur Symbolfigur der DMCA-Gegner entwickelt . <eos>
1962 wurde Spacewar! dann von Stephen Russell Peter Samson Dan Edwards Martin Graetz Alan Kotok Steve Piner und Robert A Saunders auf einer PDP-1 umgesetzt . <eos>
Bis jetzt wurden zum Urspiel mehere veränderte Versionen veröffentlicht , die sogar das Spielen übers Netz und den Flug durch mehrere Galaxien ermöglichten . <eos>
Mit dem Service können die Nutzer nach Angaben von Yahoo noch einfacher Transaktionen im Internet vornehmen , etwa das unkomplizierte Verschicken von Geld an Familienmitglieder oder das Bezahlen von Waren im Internet . <eos>
Bereits in der Vergangenheit hatten die Verbraucherinitiative und das nova-Institut vor Handystrahlen gewarnt und eine Elektrosmog-Verordnung vorgeschlagen . <eos>
In Zukunft müsse bei der Errichtung von Mobilfunkmasten " mehr Transparenz für die Menschen " herrschen . <eos>
Demnach sei es jetzt möglich , E-Books über die Software auf weitere Computer und Notebooks als diejenigen zu laden , für die das jeweilige E-Book lizenziert wurde . <eos>
Erst vor kurzem wurde der russische Entwickler Dmitry Sklyarov vom FBI festgenommen . <eos>
Im laufenden Geschäftsjahr sollten Umsatz und Gewinn um 10 bis 15 Prozent weiter gesteigert werden . <eos>
In den USA habe Ixos aber bereits in den vergangenen Monaten eine deutliche Besserung gesehen , nachdem das Geschäft Anfang des Jahres fast zum Stillstand gekommen sei . <eos>
Zu diesem Ergebnis kommt eine Umfrage des Hamburger Marktforschungsinstitutes eMind@emnid , die vom Deutschen Direktmarketing Verband DDV in Auftrag gegeben wurde . <eos>
Das Institut hatte während der repräsentativen Studie über 500 Netz-Shopper über deren Erfahrung mit Kundenservice-Angeboten von Internet-Unternehmen befragt . <eos>
Ab dem 1. August müssen Handy-Hersteller , die dem Verband der US-Mobilfunkindustrie Cellular Telecommunications Association ( CTIA ) angehören , ihre Kunden über die spezifische Absorptionsrate SAR informieren . <eos>
Und auch Software-Lizenzen sind in den vergangenen zwei Jahren um 30 Prozent gefallen " , betont Forrester . <eos>
Demnach soll die Rückkehr in die Gewinnzone durch Erkenntnisse aus einer Unternehmensanalyse erreicht werden , die bereits im Juli von einer Agentur durchgeführt wurde . <eos>
eJay hatte erst vor wenigen Tagen mit Acclaim einen Distributionsvertrag abgeschlossen . <eos>
Der OEM-Vertrag mit dem ehemaligen Erzfeind umfasst Verkauf , Installation und Support für die Maschinen , die unter dem Label von Cray exklusiv in den USA verkauft werden . <eos>
Nach Zustimmung durch die entsprechenden Stellen will Cray die NEC-Superrechner auch in Europa und anderen Gebieten vermarkten . <eos>
Über die finanziellen Bedingungen des Vertrags wurde nach Angaben der neuen Partner noch nicht verhandelt . <eos>
Das Papier zeigte auf , dass viele Instanzen des US-Staates im Ernstfall nicht gegen Angriffe gesichert oder nicht hinlänglich ausgebaut seien , um die Nation von innen heraus zu verteidigen . <eos>
Ein Programm nimmt sich einen Schlüsselbegriff aus der Frage und versucht , mit Hilfe statistischer Techniken eine riesige Liste zuvor eingespeicherter Wörter mit vorprogrammierten grammatikalischen Regeln zu verknüpfen , und formuliert daraus eine Antwort ( Eliza-Projekt ) . <eos>
Im Gegensatz zu menschlichen Kindern die richtige Sprache in Jahren erlernen kann Hal in einigen Tagen trainiert werden , da das Training sehr intensiv ist und weil die Algorithmen keine verwirrenden und ablenkenden Inputs bekommen . <eos>
Dabei kann das Programm , das im Moment hauptsächlich in Englisch getestet wird , auch jede andere Sprache erlernen . <eos>
Systematics hofft seine Geschäfte durch die Zusammenführung künftig auf den internationelen Markt ausweiten zu können , wogegen EDS den europäischen Markt stärker ins Visier nehmen möchte . <eos>
2000 hat sich der Umsatz auch auf Grund von Unternehmenszukäufen auf 635 Millionen Euro mehr als verdoppelt . <eos>
Mit der offiziellen Lizenzierung durch MusicNet ist Bertelsmann auf dem Weg der Napster-Legalisierung ein gutes Stück vorangekommen . <eos>
Universal Music und Sony Music wurden von der neuen Allianz eingeladen , sich an MusicNet durch Lizenzvergabe ihres Repertoires zu beteiligen . <eos>
Bereits am Donnerstag sollen die Angestellten der Filiale ihre Kündigung zum heutigen Montag in Händen gehalten haben . <eos>
Eine Begründung für die Auflösung der Hamburger Filiale wurde bis dato von der Firma nicht genannt . <eos>
Amerikas größte Kaffeehaus-Kette Starbucks Coffee will für rund 100 Millionen Dollar ihre rund 4100 US-Filialen mit drahtlosen Internet-Anschlüssen ausstatten . <eos>
In Zukunft soll die europäische PC-Fabrikation von Werken der taiwanischen Firmen Hon Hai Precision Industries und First International Computer FIC in der tschechischen Republik übernommen werden . <eos>
Bereits zu Ostern will sich die Leitung der englischen Zweigstelle von Motorola mit den 3.100 Mitarbeitern zusammensetzen , um über den geplanten Abbau von ebenfalls 700 Arbeitsplätzen zu reden . <eos>
Seit dem gestrigen Montag sind die Desktop- und Notebook-Abteilungen von IBM zu einer Sparte zusammengefasst . <eos>
Offenbar will Big Blue in Zukunft auch im Desktop-Bereich sein Engagement für Mobile Computing verstärken . <eos>
Walter Burmeister , Präsident der US-Gesellschaft , erklärte inzwischen , dass World Access für gewisse Forderungen der Deutschen Telekom bis Anfang kommender Woche einstehe . <eos>
Nach dem Insolvenzantrag von TelDaFax ist die Aktie am heutigen Dienstagvormittag abgestürzt . <eos>
Die Aktie war am Vortag vom Handel ausgesetzt worden . <eos>
Der Lebensmitteldiscounter Lidl wird ab kommenden Donnerstag den EPOC-Handheld Revo mit 8 MByte RAM und 480 × 160 Pixel Graustufen-Touchscreen in sein Verkaufssortiment aufnehmen . <eos>
Für 555 Mark soll das Gerät in dem Supermarkt seinen Besitzer wechseln können , was etwa 350 Mark unter dem vom Psion-Shop angegebenen Verkaufspreis liegt . <eos>
So konnte Stephen Cohen , der die Domain sex.com durch einen Schwindel an sich gebracht hatte , auch nur zur Herausgabe des Namens und nicht wegen Missbrauchs verurteilt werden . <eos>
Nach dem neuen Urteil könnte Kremen jetzt sogar Cohen wegen widerrechtlicher Aneignung belangen . <eos>
Auch in diesem Jahr werden wieder mehrere Milliarden Mark für Reisen nach Mallorca oder Kreta ausgegeben . <eos>
In Spezifikationen und Ausstattung sollen die Geräte dem japanischen Modell in nichts nachstehen und unter Microsofts neuem Betriebssystem Pocket PC 2002 laufen . <eos>
Auch an der PC-Anbindung besonders der Outlook-Synchronisation haben die Entwickler nach Angaben des Redmonder Konzerns gefeilt ; ebenso gehe die Datenübertragung per IrDA und Netzwerk jetzt ohne Probleme plattformübergreifend vonstatten , auch mit Palm-OS-PDAs . <eos>
In Deutschland will Compaq schon Anfang nächster Woche seinen neuen PDA iPAQ H3760 auf den Markt bringen , der mit Microsofts frischer Software ausgestattet sein soll . <eos>
Auch wenn die von ihm angebotenen Top Level Domains nicht von jedem Internet-Nutzer in der Welt ohne Erweiterung verwendet werden könnten , so sei werde doch ein relativ großer Kreis angesprochen . <eos>
Ob es in dieser Hinsicht zu Streit zwischen new.net und ICANN kommen werde , war zum jetzigen Zeitpunkt noch nicht zu erfahren . <eos>
Ein Bildbearbeitungsprogramm analysiert , ob es sich bei einem von den Kameras erfassten Objekt um einen Schwimmer handelt oder nur um einen Schatten am Boden oder Rand des Beckens . <eos>
Nach Angaben von Poseidon Technologies ist ihr System bereits in sieben europäischen Ländern getestet worden . <eos>
In England soll das erste Poseidon-kontrollierte Schwimmbad diese Woche in High Wycombe eröffnet werden . <eos>
Die Präsidentin des PDA-Spezialisten Handspring , Donna Dubinsky , deutete in einem Interview an , dass die von ihrer Firma hergestellten elektronischen Organizer in Zukunft auch durchaus unter anderen Betriebssystemen laufen könnten als Palm OS . <eos>
" Vielleicht kommt bald die Zeit , in der wir Features in unsere Handhelds integrieren wollen für die das Palm-OS-Betriebssystem nicht leistungsfähig genug ist " , erklärte Dubinsky . <eos>
Ob Handspring allerdings wirklich konkrete Pläne verfolgt , seine PDAs in Zukunft auf Basis eines eigenen Betriebssystems laufen zu lassen , steht in den Sternen . <eos>
Es sei höchstens vorstellbar , die Software noch mehr an die eigenen Bedürfnisse anzupassen , was durchaus neue Wege eröffnen könnte , die sich von der Palm-Philosophie in einigen Punkten unterscheiden könnten . <eos>
Sicherheit im Internet müsse deshalb bei allen Firmen zur Chefsache erklärt werden , forderte Krelau . <eos>
Zum besonderen Anreiz hat Toshiba deshalb die Serie durch zusätzliche Software aus eigenem Hause aufgepeppt die zum Beispiel das Status-Monitoring des Servers und automatisches Backup abdeckt . <eos>
Die Vergangenheit hat gezeigt , dass sich eingefleischte Spieler im Allgemeinen nicht durch solche Mechanismen aufhalten lassen . " <eos>
So kann es dann möglich sein , per Spracheingabe Anfragen ( zum Beispiel Abfragen von Börsenkursen ) an den Server zu schicken der die Audiosignale erkennt und die Antwort als SMS zurücksendet . <eos>
Von diesem Aufschwung werden nach Worten von Deutsche-Bank-Vorstandssprecher Rolf Breuer auch die Banken profitieren . <eos>
" Auch in der zukünftigen Entwicklung im E-Business werden die Banken immer an Finanzdienstleistungen beteiligt sein " , sagte Breuer . <eos>
Nachdem mehrere Privatleute in Minnesota eine Klage gegen Microsoft wegen überhöhter Windows-Preise und wettbewerbswidrigrer Ausnutzung der Marktmacht angestrengt hatten , wurde der Prozess nun von einem US-Richter zur Sammelklage erklärt . <eos>
Als weiteres Argument führte Microsoft vor Gericht an , dass Hersteller schließlich nicht für die Preise der Händler zur Verantwortung gezogen werden könnten . <eos>
Er wurde bereits im November des vorigen Jahres von L&H gefeuert . <eos>
Der Hersteller von Spracherkennungssoftware Lernout & Hauspie geriet zuletzt in die Schlagzeilen , nachdem das Unternehmen wegen gefälschter Finanzberichte sowie zwielichtiger BND-Kontakte fast seine gesamte Führung auswechseln ließ und sogar Mitbegründer Jo Lernout sich nach schweren Vorwürfen offiziell vom Firmengeschehen zurückziehen musste . <eos>
Zum Beispiel sei es mit der Software von Extended Systems möglich , mit einem Organizer durch eine Firewall zu tunneln , um direkt auf Daten eines internen Firmennetzwerkes zugreifen zu können . <eos>
Motorola , größter Chiphersteller im Bereich der Automobilindustrie , und die deutsche Chipschmiede Elmos Semiconductor wollen in Zukunft bei der Entwicklung ihrer Chips zusammenarbeiten . <eos>
Zusammen mit Elmos soll nun an der Entwicklung von 8- und 16-Bit-Chips für die Automobilindustrie gearbeitet werden , um die eigene Marktstellung in diesem Bereich weiter festigen zu können . <eos>
Der mit der neu entwickelten Datenbank Tamino erzielte Umsatz soll sich auf Grund dieses stark wachsenden Marktes im laufenden Jahr sogar verdreifachen . <eos>
Dabei konnte der Gewinn mit 112,9 Millionen Euro im Vergleich zum Vorjahr fast verdoppelt werden . <eos>
Zur CeBIT will der auf Datenbanken spezialisierte Softwareanbieter nun auch in den Markt der Endabnehmer vordringen . <eos>
Dazu möchte man erstmals ein System vorstellen , mit dem Krankenschwestern und Pfleger im mobilen Einsatz ihre Leistungen für den Patienten direkt per Handy mit Krankenkassen und Leistungsträgern abrechnen können , was sonst mehrere Wochen in Anspruch nehmen soll . <eos>
An der Verschwörung seien außer ProSieben auch alle Werbepartner wie T-D1 , Shell und McDonalds beteiligt . <eos>
Für ProSieben hat sich die Aktion auch ohne Spionage-Chip gelohnt . <eos>
Axel Rückert soll nun mit der nötigen Härte sukzessive am Abbau der Defizite arbeiten , um freie Bahn für Kleisterlees Pläne zu schaffen . <eos>
Es wäre deshalb auch durchaus möglich , dass Philips im Zuge der Umstrukturierung ganz aus dem Handy-Bereich aussteigt . <eos>
Im Zuge des Programms sollen diverse Methoden zum Einsatz moderner Informations- und Kommunikationstechnologien in verschiedenen Schulen präsentiert werden . <eos>
Am Ende der Woche können die Schulen dann bei der Vergabe der European eLearning Awards Reisen und Computerausrüstung sowie 60.000 Euro gewinnen . <eos>
Unter dem Strich sei für 2001 ein ähnlich hohes Minus zu erwarten wie im Vorjahr ( 38,9 Millionen Euro ) . <eos>
Der Umsatz werde lediglich um ein Fünftel auf 140 bis 160 Millionen Euro steigen . <eos>
2000 hatten die Erlöse noch von 46,3 Millionen auf 123 Millionen Euro zugelegt . <eos>
" Das USA-Geschäft wird auf lange Zeit auf einem niedrigen Niveau bleiben . " <eos>
Der Vorstand hofft zudem , dass mehrere potenzielle Kunden , die Ende 2000 ihre Aufträge kurzfristig storniert hatten , im Laufe der Zeit doch noch an Bord kommen . <eos>
Der Streit um die Rechte am Domainnamen " sex.com " , der im November letzten Jahres von einem US-Bundesgericht Gary Kremen zugesprochen wurde und dessen angebliche Versteigerung im Januar für einige Verwirrung sorgte , geht in eine weitere Runde . <eos>
Da Bezeichner für Domains in den USA noch immer nur als geistiges Eigentum gelten , nicht aber als Besitztümer angesehen werden , kann niemand für den Diebstahl eines Domainnamens auf Schadensersatz verklagt werden . <eos>
Schon zweimal wurde Kremens Forderung nach finanziellem Ausgleich von US-Gerichten mit dieser Begründung abgewiesen . <eos>
Neben Japan und den USA möchte das Unternehmen auch deutsche Kunden mit dem neuen Produkt beglücken . <eos>
Dies geht aus einer neuen Studie von Durlacher Research hervor , die am heutigen Donnerstag in München vogestellt werden soll . <eos>
Dazu müsse noch intensiver am Netzausbau für GPRS gearbeitet werden , um die Kunden von der allgemeinen Akzeptanz des Netzes auf dem Markt zu überzeugen . <eos>
Die Investmentbank Credit Suisse Boston ( CSFB ) ist laut der Süddeutschen Zeitung der Meinung , dass Partnerschaften zwischen den einzelnen Lizenznehmern in Europa die doch recht hohen investierten Lizenzkosten wieder abfedern könnten , was auch von den Börsen mit Kursgewinnen honoriert werden würde . <eos>
In diesem Jahr will der Konzern erstmals auch Handys in Nordamerika verkaufen . <eos>
Für den Erfolg seien nun die Anbieter mit entsprechendem Marketing gefordert . <eos>
" Schon in wenigen Jahren wird das Multimedia-TV dem Computer auf dem Unterhaltungssektor den Rang ablaufen " , sagt Roland Raithel von Loewe . <eos>
Ab Sommer könnte sich der Musiktausch dann endgültig zum Musikgeschäft für die Mediengiganten entwickeln : <eos>
Diese werden dann über das Funknetz an den Roboter geschickt der sie getreu nachspricht . <eos>
In Bezug auf PC-Festplatten wäre es aber schwieriger nachzuweisen , in welchem Umfang auf ihnen urheberrechtlich geschützte Daten gespeichert würden . <eos>
Dazu kommt ein integriertes Embedded Security Subsystem für mehr Datensicherheit , das auch in der R-Serie zum Einsatz kommen soll . <eos>
Da zurzeit etwa 90 Prozent aller PC unter Windows laufen , glaubt Microsoft durch Windows XP Firmenkunden zu gewinnen , die im Büro mit UNIX arbeiten aber zu Hause ein Microsoft-System verwenden . <eos>
Der Redmonder Konzern hat in den letzten fünf Jahren etwa 3 Milliarden US-Dollar Umsatz durch Verkauf und Installation von professionellen Server-Applikationen eingenommen . <eos>
Schon in den vergangenen Monaten habe die in Meckenheim residierende Abteilung für Staatsschutz des BKA bei anlassunabhängigen Kontrollen im Internet also Online-Streifengängen festgestellt , dass Napster vermehrt zur Weitergabe strafrechtlich relevanter rechtsextremistischer Musikdateien bekannter Skinhead-Bands genutzt werde . <eos>
Nach einer Mitteilung von Ericsson soll die erste Lieferung des neuen GPRS-Handys R520 mit einem Softwarefehler behaftet sein . <eos>
Ericsson hatte im vorigen Jahr sowie im ersten Quartal diesen Jahres mit hohen Verlusten zu kämpfen . <eos>
Eine Auskuft darüber , ob das Format von Microsofts Reader auch noch in fernerer Zukunft von Amazon unterstützt werde , wollte Amazon nicht geben . <eos>
" Die Zusammenarbeit mit einem der größten Online-Anbieter für Bücher ist auf jeden Fall eine gute Basis , um mehr Überzeugungsarbeit bei den Verlagen in Bezug auf ihr E-Book-Angebot leisten zu können " , meinte ein Sprecher von Adobe . <eos>
Das Unternehmen hatte diesen Geschäftsbereich erst im vergangenen Jahr durch Kauf der Firma Promatory Communications für 778 Millionen US-Dollar erworben . <eos>
Die nächste Generation des von PowerVR Technologies entwickelten Kyro-Grafikchips wird im April in ersten Grafikkarten zu finden sein . <eos>
Zu den ersten Herstellern von Kyro II-Karten werden neben der PowerVR-Tochter Videologic überraschenderweise auch Hercules/Guillemot zählen . <eos>
Ihr Wert hat sich damit seit dem Jahreswechsel um 40 Prozent vermindert . <eos>
Schon im Jahr 2000 hatte Ericsson durch den Verkauf von Mobiltelefonen Verluste von 3,42 Milliarden Mark eingefahren , welche aber durch Gewinne mit anderen Aktivitäten von 5,77 Milliarden Mark wieder aufgefangen werden konnten . <eos>
Nachdem Palm schon nach der Ankündigung der neuen Modelle m105 und m505 in den USA die empfohlenen Verkaufspreise für alle anderen hauseigenen Geräte reduziert hatte , folgen nun weitere Preissenkungen . <eos>
Ab sofort soll der Palm Vx statt 349 nur noch 299 US-Dollar kosten . <eos>
In Deutschland soll es allerdings nach aktuellem Stand der Dinge keine Veränderung der Verkaufspreise geben , wie ein Sprecher von Palm Deutschland heise online gegenüber bestätigte . <eos>
Der Chip-Hersteller hofft , das Computer-System für Automobile bereits in der zweiten Hälfte des Jahres 2002 auf den Markt bringen zu können . <eos>
" Zu diesem Zweck werden wir mit Firmen zusammenarbeiten die schon länger in diesem Geschäft tätig sind , um die Bedürfnisse der Autofahrer besser verstehen zu können " , erläuterte er weiter . <eos>
Eine Organisation für Verbraucherschutz und lauteren Wettbewerb , das Better Business Bureau ( BBB ) ließ am gestrigen Mittwoch verlauten , es bestehe der Verdacht , dass VoiceStream seine Kunden durch unlautere Werbung hinters Licht führe . <eos>
Mittlerweile wurde der Schriftgrad des kleingedruckten Textes von 4 auf 7 Punkt heraufgesetzt . <eos>
Aus diesem Grund wurde die Beschwerde jetzt an die Federal Communications Commission FCC und die Federal Trade Commission FTC weitergeleitet die nun eine Entscheidung darüber treffen müssen ob die Anzeige gegen das Wettbewerbsrecht verstößt oder nicht . <eos>
Das Büdelsdorfer Telekommunikationsunternehmen Mobilcom hat nach Angaben des Handelsblatts im vergangenen Geschäftsjahr einen Verlust von mehr als einer Milliarde Mark gemacht . <eos>
So sei der Fehlbetrag laut IAS mit 180 Millionen Mark deutlich niedriger ausgefallen . <eos>
Nachahmer dieses Modells waren dann beispielsweise die Fluglinie Delta-Airlines sowie die deutsche HypoVereinsbank , die anlässlich ihrer Fusion den 18.000 Vertriebs-Mitarbeitern gratis ein Life Book C345 von Fujitsu zur Verfügung stellte . <eos>
Gegenüber heise online bemerkte ein Sprecher des Zollamts , dass bei Erfolg auch andere Zollstellen solche Auktionsportale im Internet eröffnen sollen . <eos>
Aus Kostengründen wäre eine solche Solarzelle allerdings noch nicht für den Massenmarkt geeignet . <eos>
Schon vor zwei Jahren hatten die ISE-Wissenschaftler den ersten Prototypen eines Siemens-Handys vorgestellt , das durch Solarstrom im Standby gehalten wurde . <eos>
In Zukunft sollen die Hochleistungs-Solarzellen auch in andere mobile Geräte wie MP3-Player oder Handys integriert werden können . <eos>
Durch diese Maßnahmen sollen angesichts der nachlassenden Konjunktur die Kosten gesenkt werden , sagte Personalchef Mike Zafirovski . <eos>
Der Chip- und Handykonzern Motorola hatte bereits im Februar wegen nachlassender Absatzzahlen den Streichung von 4.000 Stellen in der Halbleiter-Sparte bekannt gegeben ; im Dezember war dem bereits die Ankündigung des Abbaus von fast 3.000 Stellen im Handy-Bereich vorausgegangen . <eos>
Durch die neuartige Technik will man empfindliche Bauteile ( " Hot Spots " ) noch effektiver vor Überhitzung schützen können . <eos>
Der thermoelektrische Effekt wurde zum ersten Mal 1834 von dem französischen Physiker Jean Peltier beschrieben . <eos>
Die Mitarbeiter sollen im Rahmen der Umstrukturierung künftig stärker nach Leistung bezahlt werden . <eos>
Das in dreijähriger Entwicklungszeit durchgeführte Projekt wurde von der National Science Foundation mit 1,8 Millionen US-Dollar gefördert . <eos>
Die Animation ist dabei so real , dass Hörbehinderte , die der Technik des Lippenlesens mächtig sind , die gesprochenen Worte von der Animation am Monitor ablesen könnten . <eos>
Baldi wird zurzeit in einer Pilotstudie an der Tucker-Maxon-Schule von hörbehinderten Kindern eingesetzt . <eos>
Am Freitag war das Web-Dokument bei der Renovierung der Microsoft-Website zeitweilig verlorengegangen . <eos>
" Wir hoffen , dass sich in Zukunft auch andere große US-Firmen mit Athlon-basierten Server-Systemen ausstatten werden " , sagte dazu David Somo von AMD . <eos>
Nach Sonys Vorstellungen werden dann Spiele-Teams über das Internet ihre Strategien untereinander absprechen können . <eos>
Wer alle AOL-Features , wie zusätzliche Internet-Dienste oder das Abspeichern von Websites , nutzen möchte , wird laut Sony außerdem um weitere Hardware nicht herumkommen . <eos>
Peter Ashkin , Präsident für Produkt-Strategien bei AOL , verspricht sich von der Partnerschaft mit dem Konsolen-Hersteller einen erheblichen Zuwachs des AOL-Kundenstamms , der bis dato bei 29 Millionen Benutzern weltweit liegt . <eos>
Nach eigenen Angaben konnte der Server-Hersteller Sun im letzten Jahr mehr denn je zulegen . <eos>
Nach dieser konnte Sun im letzten Jahr 70 Prozent mehr Systeme ausliefern als 1999 . <eos>
Mit einem Marktanteil von 44 Prozent nach Stückzahlen und 35 Prozent nach Umsatz konnte Sun sich in dieser Sparte ein großes Stück vom Kuchen abschneiden . <eos>
Sun dagegen konnte für sich in dieser Sparte ein Umsatzplus von 44 Prozent sichern , was einem Marktanteil von 35 Prozent entspricht . <eos>
Die USA wollen sich in Zukunft noch mehr auf die Sicherung ihres Weltraum-Territoriums konzentrieren . <eos>
Viele US-Millitärs seien der Ansicht , dass sich durch Hightech-Kriegführung bald viele Konflikte vornehmlich im Weltraum abspielen werden , schreibt die Aviation Week . <eos>
Er hob besonders das hohe Engagement junger Polizisten hervor , die sich trotz niedrigerer Besoldung nicht von Firmen aus der freien Wirtschaft abwerben ließen . <eos>
Die Zahl der Hinweise sei im vergangenen Jahr auf mehr als das Doppelte angestiegen , die Zahl der Straffälle aber gleich geblieben , bilanzierte Beckstein . <eos>
Der Chip wird voraussichtlich zwischen 6 und 12 Millionen Polygone pro Sekunde verarbeiten können . <eos>
Unter anderem sollen bei einer Farbtiefe von 24 Bit Nebeleffekte , Subpixel Antialiasing , acht Hardware-Lichter , Alpha Bending , Multi-Texturing , Bump-Mapping , Environment Mapping , Mip-Mapping und anisotrophe Textur-Filterung geboten werden . <eos>
Über zwei serielle Schnittstellen einen parallelen Port sowie zwei Memory-Card-Slots wird man das Gerät mit zusätzlicher Hardware ausstatten können . <eos>
Die Firma hofft jetzt durch Konzentration auf Gewinn bringende Märkte sowie Kostenreduzierungen bis 2003 wieder schwarze Zahlen schreiben zu können . <eos>
Das seltene Tantal wird vor allem von der Computer- und Handy-Industrie benötigt , unter anderem für Tantal-Kondensatoren und bestimmte Leiterplattenmaterialien . <eos>
Auf der Welt sind bis jetzt nur sechs größere Erzvorkommen bekannt , weshalb die Preise für das Metall in den letzten Jahren stetig in die Höhe gestiegen sind . <eos>
" In Zukunft wird sich die Handheld-Technologie zu drahtlosen Kommunikationgeräten weiterentwickeln " , prophezeite Handspring Chefin Donna Dubinsky . <eos>
Statt der erhofften 300 Millionen sollen nun nur noch 140 bis 160 Millionen Dollar auf der Einnahmeseite stehen . <eos>
Palm-OS-PDA-Nutzer können beispielsweise das Banner mit dem Programm Pocketflag auf ihrem Kleincomputer wehen lassen . <eos>
Von Trauer über die schrecklichen Ereignisse ist während des Programmablaufs allerdings nichts zu sehen : <eos>
Nach einer Studie des Analysten Jupiter Media Metrix hat der MSN Messenger den AOL Instant Messenger in Puncto Beliebtheit überholt . <eos>
Chiphersteller Intel will am heutigen Donnerstag eine Software vorstellen , die es Sportfans ermöglicht , sich komplette Fußballspiele in einer 3D-Simulation über das Internet anzuschauen . <eos>
Serverseitig wird die Anwendung für Irix- und Windows-NT/2000-Systeme zur Verfügung stehen . <eos>
So soll die bisherige Belegschaft der Firma von 1081 auf 700 Mitarbeiter bis März 2002 gekürzt werden . <eos>
Nachdem Sega bereits Ende Januar dieses Jahres beschlossen hatte , sich mit dem Stopp des Dreamcast-Systems endgültig vom Konsolengeschäft zurückzuziehen , plant der Konzern nun seine Kräfte auf die Entwicklung von Videospielen zu konzentrieren . <eos>
Durch Akquirierung der Internet-Firmen Intervu und Network24 Communications musste Akamai , Dienstleister für das Load-Balancing von Web-Inhalten , im letzten Quartal insgesamt Verluste von 2,22 Milliarden US-Dollar hinnehmen . <eos>
Statt der Ende Januar ermitteltem 61 Prozent konnte Palm nur noch 59 Prozent an Marktanteilen für sich verbuchen . <eos>
Der Handheld soll Mitte April zu einem Listenpreis von 800 Mark in die Läden kommen . <eos>
Nach sieben Jahren der unumstrittenen Herrschaft von Compaq an der Weltspitze der Computer-Hersteller hat Dell jetzt den König von seinem Thron gestürzt . <eos>
Im letzten Quartal habe man mit diesen Techniken 90 Prozent des Firmenumsatzes erwirtschaftet . <eos>
" Bisher konnte nicht ein einziger Beweis dafür erbracht werden , dass die Benutzung von Handys sich in irgendeiner Form auf die menschliche Gesundheit auswirkt . " <eos>
Er erklärte , man könne den Dienst nicht anbieten , da die Leitungen , die vom Telecom-Provider Callino bereitgestellt wurden , am Mittwoch von der Deutschen Telekom gekappt wurden . <eos>
Bis dahin sollten sich Elsanet-Kunden aus dem Angebot anderer Provider bedienen . <eos>
Die Firma hofft deshalb in Zukunft auf dem Sektor der mobilen Computer und auch besonders platz- und stromsparender Server weiter zuzulegen , auch wenn Crusoe-Produkte im Vergleich zu den Konkurrenz-Geräten immer noch recht dünn gesät sind . <eos>
Über eine mögliche Serienreife des Gerätes sowie weitere technische Daten wollte HP sich zu diesem Zeitpunkt noch nicht weiter äußern . <eos>
Der neue HP Deskjet 995C soll als erster Tintenstrahl-Drucker mit eingebauter Bluetooth-Fähigkeit bereits ab dem morgigen Donnerstag auf dem HP-Stand präsentiert werden . <eos>
Nach eigenen Angaben werde der Betrag in bar und mit eigenen Aktien beglichen . <eos>
Softwarekonzerne sollen im vorigen Jahr durch Raubkopien weltweit etwa 11,8 Milliarden US-Dollar Verluste erlitten haben . <eos>
Dagegen scheint es in China bei einem Raubkopie-Anteil von 94 Prozent kaum einen Rechner geben , der mit Originalsoftware bestückt ist . <eos>
HP habe im vergangenen Jahr noch ein Umsatzwachstum von 15 Prozent erzielt , im ersten Quartal 2001 sei das Wachstum auf zwei Prozent geschrumpft . <eos>
Zum einen erlebe man einen Boom von mobilen Geräten , mit denen man über das Netz überall Informationen abrufen könne . <eos>
Darunter habe man Programme , Prozesse und Werte zu verstehen , die über das Web zur Verfügung gestellt werden . <eos>
Über Kleinstcomputer wie den HP Journada könnten im Auto nützliche Mehrwertdienste rund um die Themen Reisen , Auto und Mobilität angeboten werden . <eos>
Jetzt müsse man den Fokus auf den US-Markt richten , der im Moment unter der äußerst schwachen Konjunkturlage leide . <eos>
Die Rex-PDAs hatten erstmals 1997 auf der Comdex ihr Debüt und wurden ursprünglich von der Firma Franklin Electronic Publishers mit mäßigem Erfolg vertrieben . <eos>
Noteboook-Besitzer konnten die Notizkarte zur Synchronisation einfach in einen freien PC-Card-Slot stecken . <eos>
Der telefonische Support-Service wird laut Intel aber schon mit diesem Jahr auslaufen . <eos>
Der HP DeskJet 995C wird wohl laut Aussage eines Firmensprechers erst im September dieses Jahres angeboten werden können . <eos>
Auf einen Preis wollte man sich bis jetzt noch nicht genau festlegen , aber er soll in etwa dem Preis eines mit Bluetooth-Modul erweiterten " normalen " DeskJet der 9xxer Serie entsprechen , was auf rund 1400 Mark hinausliefe . <eos>
Er wird nach Firmenangaben nicht vom Bildschirm getrennt sein , sondern virtuell als Grafik angezeigt . <eos>
In einer Pressemitteilung , die von vielen Nachrichtenquellen bundesweit verbreitet wurde , raten die Verbraucherschützer zur Vorsicht beim Einsatz der kleinen Pappscheiben , die der Fersehsender Pro 7 zusammen mit seinen Werbepartnern im Zuge einer Gewinnaktion verteilt . <eos>
In der Standard-Version soll der PDA mit 32 MByte RAM und einem internen Bluetooth-Modul bestückt sein das bereits den Standard 1.1 unterstützt . <eos>
Das Gerät lässt sich über einen Compact Flash-Slot mit zusätzlicher Hardware ausrüsten . <eos>
Nun hat sich die Marketing-Firma Media Consult GmbH mit einem offenbar unbedachten Schnellschuss auf juristisches Glatteis begeben . <eos>
Die Buxtehuder Firma hat im Februar unter der Nummer 300160755 eine Wort/Bild-Marke ( Bild ) angemeldet , die unter anderem das auf " 4u.de " endende Fragment eines Domainnamens enthält . <eos>
Er wird wohl bei seiner Rückkehr eine unangenehme Überraschung erleben , denn die Abgemahnten haben nun ihrerseits Anlass , sich mit den gebotenen rechtlichen Mitteln zur Wehr zu setzen . <eos>
Im Bemühen Dritthersteller bei der Produktion von Palm-Hardware zu unterstützen hat der PDA-Hersteller ein Programm mit den Chip-Produzenten Intel Motorola Texas Instruments sowie der Design-Schmiede ARM gestartet . <eos>
Nach dem Abkommen will Palm zusammen mit den britischen Chip-Designern bei ARM zunächst ein Software-Development-Kit entwickeln , das an alle anderen Firmen der Allianz lizenziert werden soll . <eos>
Dadurch , dass in dem Computer statt des Pocket-PC-Betriebssystems Embedded WinCE 3.0 zum Einsatz kommt , kann die Benutzeroberfläche vom Hersteller frei gewählt werden und somit vom Windows-Standard abweichen . <eos>
Die NASA selbst schließt aber nicht aus , dass sich die Mission der internationalen Raumfähre Endeavour durch den System-Absturz um einen oder mehrere Tage verlängern könnte . <eos>
Nachdem der schwedische Handy-Fabrikant Ericsson schon in einer früheren Mitteilung von Stellenabbau gesprochen hatte , gab er nun Zahlen bekannt . <eos>
Das GPRS-Gerät , welches leider nur als Dummy auf der Messe zu sehen war , soll im September/Oktober dieses Jahres auf den Markt kommen und unter WindowsCE 3.0 laufen . <eos>
Vom daVinci DV8 war auf dem Stand von Olivetti lediglich ein Prototyp zu sehen . <eos>
Viele Medienkonzerne haben sich mittlerweile dazu durchgerungen , ihre Produkte auch in digitaler Form über das Web anzubieten . <eos>
Der Anwalt von InterTrust schloss indes nicht aus , dass die Firma ihre Rechtsansprüche auch gegenüber weiteren Firmen so etwa IBM mit rechtlichen Schritten durchsetzen werde . <eos>
Der werbefinanzierte Internet-Zugang des Deutschen Jugendherbergswerks ( DJH ) , der durch die Telekom-Firma Talkline zur Verfügung gestellt wird , soll ab 7. Mai nicht mehr kostenfrei sein . <eos>
Das geht aus einer E-Mail hervor , die von Talkline zurzeit an alle DJH-Freeweb-Nutzer versendet wurde . <eos>
Im Juni 2000 war wegen zu starker Serverbelastung ein Anmeldestopp verhängt worden . <eos>
Bei der vorliegenden zweiten Untersuchung zum Medienverhalten der Sechs- bis 13-Jährigen in der Bundesrepublik wurden im November/Dezember 2000 über 1200 Kinder und deren Mütter befragt . <eos>
Der auf der Messe der breiten Öffentlichkeit unter dem vermeintlichen Namen PEG-N770c vorgestellte Clié-PDA von Sony entpuppt sich in Wirklichkeit nur als ein PEG-N710c , der schon seit längerem in den USA feilgeboten wird und nicht für den deutschen Markt bestimmt ist . <eos>
Zu Preis und Verfügbarkeit wollte sich Gericom auch bei diesem Gerät nicht äußern . <eos>
Für etwa 2500 Mark soll der flache Webcomputer jetzt in Deutschland den Besitzer wechseln können . <eos>
Analysiert wurden 150 Referenzfirmen , die für dieses Projekt auf ihre Zukunftschancen hin geprüft wurden . <eos>
Bei einem Großteil von ihnen war schon zum Zeitpunkt der Erstellung der Konkurs nicht mehr abzuwenden . <eos>
Nun schätzt man bei der Agentur , dass von den verfügbaren 6,1 Millionen Quadratmeter Bürofläche etwa 0,8 Millionen von Dot.Com-Firmen belegt sind . <eos>
Doch bei allen schlechten Nachrichten wird in dem Bericht auch etwas Positives vermerkt : <eos>
Allerdings waren die Teilnehmer über eine 10-MBit-Leitung mit dem Rechner verbunden . <eos>
Es lässt sich also noch keine Aussage darüber treffen , ob die Applikation auch bei niedrigerer Bandbreite ihre Dienste in derselben Qualität verrichtet . <eos>
Allerdings meinte Kursh Molla , Sprecher von Imajet Video Communications , dass für derartige Anwendungen selbst bei diesem schnellen Codec Bandbreiten auf ADSL-Niveau benötigt werden . <eos>
Trotz der besonders am Neuen Markt spürbaren Börsenflaute wird die Zahl an Internet-Marktplätzen für Geschäfte zwischen Unternehmen nach Ansicht von Experten deutlich zunehmen . <eos>
Da Sony im letzten Jahr durch die Playstation 2 herbe Verluste in der Gaming-Sparte hinnehmen musste sowie unter dem schwächelnden Yen zu leiden hatte , hofft man mit diesem Schritt wieder Fuß auf dem Markt fassen zu können . <eos>
Da Sony im letzten Jahr durch die Playstation 2 herbe Verluste in der Gaming-Sparte hinnehmen musste sowie unter dem schwächelnden Yen zu leiden hatte , hofft man mit diesem Schritt wieder Fuß auf dem Markt fassen zu können . <eos>
Die Sun-Rechner sollen dem Supercomputer bei der Datenein- und -ausgabe unter die Arme greifen . <eos>
Das Internet-Diskussionsforum über Prepaid-Tarife Loop-Forum.de hat nach eigenen Angaben vom Mobilfunk-Provider Viag-Interkom eine Abmahnung mit einer Strafandrohung von 500.000 Mark erhalten . <eos>
Allerdings bemängelte der Schüler , der Konzern hätte sich schon im Vorfeld mit den Betreibern einigen können , ohne den Weg über die Anwälte gehen zu müssen . <eos>
Im Vergleich zu herkömmlichen Palm-Organizern sollen die sonst mit " Aufgabenliste " und " Merkzettel " belegten Knöpfe mit dem "MyPalm"-Portal und dem E-Mail-Programm Multimail vorbelegt sein . <eos>
Ab jetzt können Firmen ein so genanntes " Preview Beta Kit " in Redmond bestellen : <eos>
In der März-Ausgabe ist sie auf den CDs ebenfalls enthalten . <eos>
Auf der CeBIT 1998 hatte die Hamburger Software-Firma schließlich mit einer Mac-Variante von StarOffice 5.0 geworben - doch zum Ärger vieler Mac-Benutzer hat sie erst gar nicht den Weg in die Öffentlichkeit gefunden . <eos>
Das Servicepack soll auch auf dem Webserver zum Download angeboten werden . <eos>
Unter welchen Umständen dieser Fehler in Erscheinung tritt , hat Microsoft auf der eigenen Web-Site unter http://www.microsoft.com/excel/recalc.htm beschrieben . <eos>
Sie ermöglicht nach Angaben von Star Division , daß Teile der Anwendung je nach Netzauslastung dynamisch zwischen Server und Client verlagert werden . <eos>
Zur Lotusphere war noch Build 164 zu sehen , das eigentlich direkt nach der Tagung zum Download anstand . <eos>
Mit Hilfe dieses DCCA soll der Application Server in der Lage sein , die Aufgaben zwischen Client und Server je nach Auslastung zu verteilen . <eos>
Bei leistungsschwachem Client und wenig ausgelastetem Netz wird die Arbeit auf den Server übertragen . <eos>
Ohne jegliche Computerkenntnisse sollen sie den PC in Betrieb nehmen und bedienen können . <eos>
Office 9x , so der Codename der nächsten Version von Microsofts Office-Paket , soll im Sommer in den Beta-Test gehen . <eos>
Benutzer können Dokumente direkt auf einem Web-Server ablegen und - ähnlich wie im Internet Explorer - Dienste wie " Abonnieren " nutzen ; nach jeder Änderung an der Datei werden sie dann per EMail benachrichtigt . <eos>
In einigen Ländern wie den USA und Kanada hat Microsoft bereits Office 2000 mit einem solchen Registrierungszwang ausgerüstet . <eos>
Zur Markteinführung im Frühsommer startet Microsoft am 2. Mai eine Roadshow durch sechs deutsche Städte , auf der man vor allem Firmen über die neue Version informieren möchte . <eos>
Sun hat die Vorversion von StarOffice 5.2 für Windows , Solaris und Linux jetzt für einen öffentlichen Beta-Test zum Download rund 80 MByte freigegeben . <eos>
Den bisherigen Patch hat Microsoft zwar auf dem Web-Server gegen einen modifizierten ausgetauscht , doch dieser behebt das Problem immer noch nicht . <eos>
Als Workaround empfiehlt Microsoft derweil , nach Änderungen an Zellinhalten Strg-Alt-F9 zu drücken , um die Neuberechnung des gesamten Spreadsheets zu erzwingen oder über die Suchfunktion global " = " durch = zu ersetzen . <eos>
Unterdessen hat Leonhard auf seiner Web-Site ein Beispiel-Spreadsheet zum Download bereitgestellt , mit dessen Hilfe sich die bisher bekannten Fehler reproduzieren lassen . <eos>
Hier kommt es darauf an , die Komponenten klein zu halten und eine Architektur zu schaffen , mit der Kona-Applets Daten innerhalb einer Web-Seite austauschen . <eos>
Für den Entwickler ist der Infobus praktisch unsichtbar , da er die Applets über Applet- und Param-Tags in den HTML-Code eingliedert . <eos>
Im Laufe dieses Sommers - mit der nächsten Version ist ohnehin nicht in diesem Jahr zu rechnen - soll das Service Release 2 ( SR-2 ) diverse Fehler beseitigen , darunter die zahlreichen Bugs beim Neuberechnen in Excel . <eos>
Mit Hilfe dieses Updates können Benutzer älterer Word-Versionen zwischen alter und neuer Schreibweise umschalten - der bisherige Zusatz zur neuen Rechtschreibung betrachtete hingegen beide Regelungen als korrekt . <eos>
" VoiceType Simply Speaking " erlaubt das Diktieren von Texten in ein spezielles Fenster , dessen Inhalt der Benutzer über das Clipboard beispielsweise in die Textverarbeitung importieren kann . <eos>
Nachdem die bisherige Beta 3 von StarOffice 3.1 für Linux am 31. März abgelaufen ist , hat die Hamburger Star Division eine weitere Beta-Version auf Sunsite zum Download freigegeben . <eos>
Derzeit lässt sich der rund 14 MByte große Bugfix nur über ein Suchformular von Suns Website herunterladen in dem man die ID für das jeweilige Betriebssystem eingeben muss von Suns Website herunterladen , in dem man die ID für das jeweilige Betriebssystem eingeben muss : <eos>
Durch eine Panne ist der Patch zweimal im Dateiarchiv enthalten das demzufolge zweimal auszupacken ist . <eos>
Die Details dieses Mergers werden zur Zeit noch weitgehend unter Verschluss gehalten . <eos>
Das Projekt beschränkt sich derzeit auf einige US-Staaten und soll im nächsten Jahr nach Europa ausgeweitet werden . <eos>
Microsoft wollte das Service Release 1 für die deutschsprachige Version ursprünglich am 1. Oktober auf dem Web-Server bereitstellen http://www.microsoft.com/germany/office/ . <eos>
Laut Pressereferent Stefan Leiprecht wurde der Termin jedoch auf den 15. Oktober verschoben , um den kürzlich erst entdeckten Bug in Excel neben zahlreichen anderen Fehlern ebenfalls zu beseitigen ( siehe auch http://www.heise.de/newsticker/data/db-02.10.97-000/ ) . <eos>
Auf Anfrage will Microsoft sie kostenlos an registrierte Office-97-Besitzer verschicken ( Bestellung unter 0180/5251199 ) . <eos>
Derzeit bietet sie nur allgemeine Informationen , soll aber laut c|net am Mittwoch 11. 11. freigeschaltet werden . <eos>
Dies läßt sich im Hilfe-Menü unter Info überprüfen : <eos>
Laut Microsoft ist auf der CD-ROM ebenfalls das SR-1 enthalten . <eos>
In Kürze soll zusätzlich ein Spiel auf der Website erscheinen , in dem man Clippy mit Utensilien wie Büroklammern und Radiergummis bewerfen kann . <eos>
In Kürze soll zusätzlich ein Spiel auf der Website erscheinen , in dem man Clippy mit Utensilien wie Büroklammern und Radiergummis bewerfen kann . <eos>
Eine Option läßt die Wahl , einzelne Komponenten erst bei Bedarf auf die lokale Festplatte zu übertragen . <eos>
Eine Minimalinstallation mit geringem Platzbedarf wird so im Lauf der Zeit mit den Teilen des Pakets erweitert die Benutzer tatsächlich benötigt . <eos>
Zusammen mit sieben Software-Herstellern hat Lotus mit der PCSuite Komplettpaket aus neun Anwendungen geschnürt , die PC-Neulingen eine umfangreiche Grundausstattung für den Einstieg in die PC-Nutzung bieten sollen . <eos>
In den 32-Bit-Versionen für NT und Windows 95 bietet es neben WordPerfect , Quattro Pro , Presentations und Paradox diverse Zusätze für das Internet , unter anderem den Corel WEB.Site Builder ; mit diesem kann man auf einfache Weise interaktive Web-Sites gestalten , ohne HTML programmieren zu müssen . <eos>
Die Weiterentwicklung liegt nun in den Händen des Projekts OpenOffice , auf dessen Webserver der Source für Windows , Linux und Solaris zum Download bereitliegt . <eos>
Für diesen Zweck sollen in regelmäßigen Abständen aktualisierte und kompilierte Versionen bereitstehen . <eos>
Die Übersetzung erfordert 2 Gigabyte Platz auf der Festplatte und soll unter Linux auf einem Rechner mit Pentium III und 256 MByte RAM rund 20 Stunden dauern . <eos>
Ab dem heutigen Tage werden zunächst zwei Sprachversionen zur Verfügung stehen , weitere acht sollen demnächst folgen . <eos>
Das erst kürzlich gemeldete Phänomen , daß Access geänderte Einträge unter Umständen in falschen Datensätzen speichert , wird laut Hersteller ebenfalls behoben . <eos>
Wie c't nach einem Härtetest berichtet , sind gravierende Mängel , die die Programme schon seit vielen Versionen mit sich herumschleppen , nach wie vor vorhanden ; neue Macken sind hinzugekommen : <eos>
Der Meldung zufolge wolle Sun dies im Laufe dieser Woche ankündigen und den Sourcecode Interessierten im Sommer zur Verfügung stellen . <eos>
WordPerfect Office 2000 soll in Nordamerika im zweiten Quartal 1999 erscheinen die internationalen Versionen etwas später . <eos>
Börries Zukunftspläne sind noch unbekannt , doch dürfte sich der heute 33-Jährige trotz der vielen Millionen aus dem Star-Division-Verkauf kaum zur Ruhe setzen . <eos>
Unter anderem soll im deutschsprachigen SR-1 der Bug in Excel 97 beseitigt sein , der unter bestimmten Umständen die automatische Neuberechnung einer Tabelle verhindert und so zu falschen Ergebnissen führen kann ( siehe auch http://www.heise.de/newsticker/data/db-02.10.97-000/ ) . <eos>
Zu einem späteren Zeitpunkt will Microsoft das SR-1 auf CD-ROM anbieten . <eos>
Sie soll unter anderem neue Hilfe-Dateien enthalten , die im derzeit erhältlichen Paket nicht zur Verfügung stehen . <eos>
In StarOffice 5.0 das seit ein paar Tagen für Privatanwender zum freien Download bereitsteht sind Login und Paßwort für den EMail-Account vor dem Ausspionieren nicht ausreichend gesichert . <eos>
Im zweiten Feld stellt StarOffice dann allerdings nicht den Adressaten , sondern Login und Paßwort für den POP3-Account im Klartext dar - sofern man das Paßwort aus Bequemlichkeit über die Voreinstellungen mit abspeichert . <eos>
Der EMail-Client wird in der kommenden Version um PGP-Unterstützung erweitert , um EMails sicher zu verschlüsseln . <eos>
Dabei handelt es sich um einen kompletten Installationssatz ; ein Patch der vorherigen Version könne aus technischen Gründen nicht zur Verfügung gestellt werden . <eos>
Besitzer einer Kreditkarte können diese für 29,95 Mark auf dem Web-Server bestellen oder gegen Vorkasse mit Verrechnungsscheck bei Star Division ordern . <eos>
Besitzer einer Kreditkarte können diese für 29,95 Mark auf dem Web-Server bestellen oder gegen Vorkasse mit Verrechnungsscheck bei Star Division ordern . <eos>
Neue " AutoPiloten " sollen dem Benutzer beispielsweise helfen , Präsentationen dank eines neuen HTML-Exports mit variablen Gestaltungsmöglichkeiten im Internet zu veröffentlichen . <eos>
Neue Team-Funktionen in StarSchedule erlauben , daß sich Termine und Aufgaben mit anderen Benutzern im Netz abstimmen lassen . <eos>
Mit dem neuen Angebot namens Code Librarian Update können VBA-Entwickler von Microsofts Website zusätzlichen Beispielcode beziehen , den sie ohne Einschränkung in ihre eigenen Programme integrieren dürfen . <eos>
Mit dem neuen Angebot namens " Code Librarian Update " können VBA-Entwickler von Microsofts Website zusätzlichen Beispielcode beziehen , den sie ohne Einschränkung in ihre eigenen Programme integrieren dürfen . <eos>
Weiterhin kündigte Barksdale an , den Navigator und den Communicator ab sofort an jeden gratis abzugeben . <eos>
Das Service Release 1 lässt sich derzeit nur auf US-Versionen des Pakets installieren , Benutzer der deutschsprachigen Variante müssen sich noch bis April gedulden - dabei hatte Microsoft doch bei Markteinführung von Office 2000 damit geworben , alle Sprachvarianten würden auf demselben Code beruhen , sodass man in Zukunft für alle Versionen gleichzeitig Updates herausbringen könne . <eos>
Das Buch ist im Jahr 2000 bei Addison Wesley erschienen und kostet im Handel inklusive CD-ROM knapp 50 Mark . <eos>
Laut Readme-File will StarDivision zusätzliche Dateien , die das Office-Paket für Windows 3.1 um die komplette Internet-Funktionalität erweitern , in Kürze anbieten . <eos>
Sie ist in Merlin von vornherein enthalten . <eos>
Laut Corel können WordPerfect-Anwender sowie Besitzer von Produkten von Mitbewerbern das Upgrade für 369 DM erwerben . <eos>
Kaum hat Microsoft das sogenannte Service Release 2 ( SR-2 ) für das englischsprachigen Office 97 zum Download bereitgestellt , häufen sich die Klagen frustrierter Benutzer . <eos>
StarOffice-Benutzer können so MS-Office-Dateien ändern und ohne Verlust wieder ins ursprüngliche Format exportieren . <eos>
Nach Microsoft und Netscape hat jetzt auch Star Division mit Sicherheitslücken zu kämpfen . <eos>
Davon betroffen sind alle Anwender , die StarOffice zum Browsen im Web benutzen . <eos>
Er tritt auf , wenn man Autotext-Einträge über den Autokorrektur-Dialog per Doppelklick in sein Dokument einfügt , die Datei speichert und die Autokorrektur später erneut aufruft . <eos>
Als Workaround empfiehlt Microsoft in der Knowledge-Base , Autotext-Einträge nicht per Doppelklick sondern über den Einfügen-Button ins Dokument zu übernehmen . <eos>
Dieser neue Patch beseitigt gleichzeitig einen früheren Fehler im Neuberechnen , für den es bereits seit längerem einen Bugfix gab . <eos>
Diese Möglichkeit , auch von älteren Versionen auf die neuesten Releases aufzurüsten , hat Microsoft im neuen Lizenzmodell gestrichen . <eos>
Nach Meinung von Insidern ist für die Zukunft unter anderem eine Integration von StarOffice in die kommenden JavaStations geplant . <eos>
Microsoft begründet den Schritt in einer Pressemitteilung damit , daß bislang nur jeder hundertste Kunde den Standardsupport mit durchschnittlich 1,5 Anfragen in Anspruch genommen hätte . <eos>
Wie New-York-Times-Kolumnist John Markoff berichtet , hatte Sun zwanzig auffallend gelb lackierte LKWs der in Kalifornien bekannten Schädlingsbekämpfungsfirma Western Exterminator angemietet , die während Microsofts Windows-2000-Rollout um das Veranstaltungszentrum kreisen sollten . <eos>
HBCI bietet unter anderem die Möglichkeit , auf PIN und TAN zu verzichten und den Benutzer statt dessen via Chipkarte zu identifizieren . <eos>
Der Benutzer braucht nur den Office-98-Ordner vom CD-ROM-Symbol auf das Festplatten-Icon zu ziehen . <eos>
In Office 98 sollen die Programme besser an den Mac angepaßt sein und sich wie Mac-Anwendungen verhalten , statt wie bisher wie Windows-Applikationen zu wirken . <eos>
In einem " Fact Sheet " betont Microsoft , bei der neuen Version handle es sich nicht um eine Windows-Portierung , sondern die Programme seien von Grund auf für den Mac entwickelt worden . <eos>
Die deutschsprachige Version ist laut Microsoft Deutschland voraussichtlich im zweiten Quartal 1998 zu erwarten . <eos>
Nach den zahlreichen Problemen mit dem ersten Office-97-Bugfix wollte Microsoft diesmal beim Service Release 2 alles besser machen . <eos>
Andere berichteten , daß sie nach erfolglosem Versuch sogar das komplette Office 97 von Grund auf neu einrichten mußten . <eos>
Beim Diktieren von fortlaufendem Text muß der Benutzer allerdings zwischen jedem Wort eine kurze Pause einlegen . <eos>
Der Text landet zunächst in einem besonderen Fenster , von dem aus er sich in beliebige Anwendungen kopieren läßt , zum Beispiel in die Textverarbeitung . <eos>
Das sogenannte " Security Fix 1 " läßt sich über den Update-Agenten aus dem Office-Paket automatisch übers Internet installieren . <eos>
Für Office 2000 hat Microsoft jetzt das Servicepack 2 zum Download bereitgestellt . <eos>
Von über 300 Programmierern die noch an Warp Version 4 gearbeitet hatten sollen nur noch rund 70 für die Weiterentwicklung von OS/2 übriggeblieben sein - so ein IBM-Insider zu c't . <eos>
Zum Einsatz soll diese Variante auf Intel-basierten Netz-Computern NC in Firmenumgebungen kommen . <eos>
Anscheinend plant Star Division , Microsoft zuvorzukommen und sein Office-Paket noch vor Office 98 auf den Markt zu bringen . <eos>
Bereits Tage vor der Freigabe hatte der Buchautor Woody Leonhard ( " Office 97 Annoyances " ) in seinem Newsletter Woody's Office Watch eindringlich vor der Installation des je nach Office-Konfiguration 26 bis 40 MByte großen Pakets gewarnt - allerdings ohne konkrete Gründe angeben zu können . <eos>
Für die US-Version des Office-Pakets hat Microsoft das Service Release 2 ( SR-2 ) wieder zum Download freigegeben . <eos>
Laut Einladung zur Pressekonferenz wollen CEO Scott McNealy und Präsident Ed Zander zu den geplanten Neuerungen Stellung nehmen . <eos>
Laut unbestätigten Meldungen aus den USA möchte Sun vor allem StarPortal als Web-Applikationsserver in den Markt drücken und das bisherige StarOffice als Open Source freigeben . <eos>
Der Konzern habe die Nazis über seine Tochterfirma Deutsche Hollerith-Maschinen-Gesellschaft DEHOMAG mit Lochkarten und Geräten beliefert die zur systematischen Erfassung der Holocaust-Opfer verwendet wurden . <eos>
IBM ist an den Entschädigungen mit drei Millionen US-Dollar beteiligt . <eos>
Daher wird bei dem neuen Angebot auch besonderer Wert auf die Prävention gelegt . <eos>
In drei bis vier Monaten will die Kommission des Ältestenrates für den Einsatz neuer Informations- und Kommunikationstechniken und -medien ( IuK-Kommission ) unter dem Vorsitz von Uwe Küster ( SPD ) ihre Erkenntnisse in schriftlicher Form dem Ältestenrat vorlegen , der dann seine Entscheidung trifft . <eos>
Vor zwei Monaten hatten Vertreter von Microsoft und SuSE auf Einladung der Kommission die künftigen Entwicklungen in der Windows- und Linux-Welt vorgestellt . <eos>
In der SPD-Fraktion hat man seit 1995 die Umstellung auf Linux-Derivate betrieben . <eos>
Bereits im vergangenen Jahr hatte es bei D2 ein so genanntes Sommer-Special gegeben , bei dem an sechs Wochenenden verbilligte Tarife galten . <eos>
Bereits im vergangenen Jahr hatte es bei D2 ein so genanntes Sommer-Special gegeben , bei dem an sechs Wochenenden verbilligte Tarife galten . <eos>
Das würde wiederum den Treibstoffverbrauch reduzieren , denn ein nicht richtig ausbalancierter Satellit muss immer wieder durch Triebwerksstöße unter Kontrolle gebracht werden . <eos>
Die Forscher konnten in ihrem Experiment ein Signal in dem photonischen Transistor um das 60fache verstärken , indem sie Plasmone - wellenartige Bewegungen in den Elektronen - anregten . <eos>
Auf der für den 15. Mai vorgesehenen Hauptversammlung soll über den Rückkauf abgestimmt werden . <eos>
Nach Ansicht von Sprecher Berg stehen Konkurrenten wie freenet und Lycos , bei denen jeder Kunde mit rund 1000 Euro bewertet werde , deutlich besser da . <eos>
Mit 3,86 Euro hatte das Wertpapier am 3. April dieses Jahres einen Tiefstand erreicht . <eos>
Probleme entstehen vor allem beispielsweise bei AOL , weil bei diesem Provider alle Anfragen nach Internetseiten zunächst an firmeneigene Server in den USA geschickt werden . <eos>
Ohnehin ist France Telecom mit 28,5 Prozent an der MobilCom beteiligt . <eos>
Für das UMTS-Netz werde man aber nur einen geringen Teil der Summe in Anspruch nehmen , ließ MobilCom-Sprecher Matthias Quaritsch verlauten . <eos>
Für 16,4 Milliarden Mark hatte MobilCom im Jahr 2000 eine UMTS-Lizenz ersteigert . <eos>
Für den Verbraucher sind erste UMTS-Angebote ab Mitte 2002 vorgesehen . <eos>
Der japanische LCD-Hersteller Sharp hat zum Abschluss des Wirtschaftsjahres am vergangenen Samstag zu den starken Bewegungen auf dem Markt für LCD-Displays Stellung genommen . <eos>
Sharp , Hitachi und NEC hatten im vergangenen Jahr die Produktion von Bildschirmen mit weniger als 10 Zoll Bildschirmdiagonale gesteigert . <eos>
Mit dieser Einschätzung hat Sharp die Erwartungen von zunächst 4,5 Milliarden US-Dollar Umsatz bei LC-Bildschirmen bereits nach unten korrigiert , vor allem als Reaktion auf die nachlassende Nachfrage der Mobiltelefon-Hersteller . <eos>
Nach zunehmender internationaler Kritik hatte eBay-Konkurrent Yahoo bereits Anfang dieses Jahres alle Gewalt verherrlichenden Angebote von seiner US-Website verbannt . <eos>
Auch Mike Jacobson von eBay begründete den Schritt mit der internationalen Expansion des Unternehmens , durch die eBay mit unterschiedlichen nationalen Gesetzen konfrontiert werde . <eos>
Mit nur 16 Prozent ist der Dienst-Laptop deutlich weniger verbreitet , PDAs werden nur für vier Prozent der Angestellten zur Verfügung gestellt . <eos>
Diese Geräten werden allerdings nur in 42 Prozent der Unternehmen für spezifische Datenanwendungen wie Fernwartung oder Kundenbeziehungsmanagement genutzt . <eos>
Diese Diskrepanz zwischen dem Vorhandensein der Geräte und der relativ geringen Nutzung ihrer Fähigkeiten ließe sich damit erklären , " dass gerade das Top Management weniger aus geschäftlichen als aus Prestigegründen mit diesen Geräten ausgestattet wird " , kommentiert Michael Schwalbach , zuständig für die strategische Mobile-Internet-Beratung bei Cap Gemini Ernst & Young . <eos>
In Asien wird der Markt für mobile Internet-Anwendungen zurzeit noch von Japan derzeit über 37 Millionen Nutzer des drahtlosen Internet und Südkorea dominiert . <eos>
Gegenüber der Vorversion für die zeitgleich das Service Pack 2 angeboten wird soll die neue Ausgabe mit zahlreichen Neuerungen ausgestattet sein . <eos>
Wie sich dies beim IE 6 konkret auf Cookies und Werbe-Banner auswirken wird , bleibt abzuwarten . <eos>
Noch im Februar dieses Jahres war Kabel New Media von Analysten als Outperformer gefeiert worden . <eos>
Auch aus dem Vorstand der Commerzbank AG sei in der vergangenen Woche ein entsprechender Kommentar zu hören gewesen , berichtet das Wall Street Journal weiter . <eos>
Umfangreiche personelle Veränderungen beim T-Online-Management Ende letzten Jahres sowie die angekündigte Partnerschaft mit dem Springer Verlag erschweren zur Zeit eine Bewertung der Situation bei der Telekom-Tochter T-Online , die sich vom reinen Zugangsprovider zum Internet-Medienhaus wandeln will . <eos>
In den neuesten Veröffentlichungen von JupiterMMXI , in denen führende europäische Finanzsites nach der Zahl ihrer Besucher eingestuft werden , rangierte Comdirect auf Platz drei in Europa . <eos>
Im abgelaufenen Geschäftsjahr hatte MobilCom aus dem operativen Geschäft ein Minus von 22,1 Millionen Mark verbucht . <eos>
Unter anderem würden die Kosten der UMTS-Lizenz in der Bilanz nach dem internationalen Standard IAS nicht ausreichend dargestellt . <eos>
Vom Großaktionär France Telecom wurden die Vize-Präsidentin Brigitte Bourgoin und Direktor Eric Bouvier in den MobilCom-Aufsichtsrat gewählt . <eos>
Auf der SIUG-Page steht ein vorgefertigter Brief zur Verfügung , mit dem User bei ihrem ISP dazu Details erfragen sollen . <eos>
Die Provider wolle man mit der Aktion zum Nachdenken bewegen . <eos>
1999 hatte die Sycamore-Aktie zu den begehrtesten Erstemissionen gehört ; im März 2000 wurde sie noch zum Preis von 199,50 US-Dollar gehandelt , ist aber seitdem um 95 Prozent gefallen . <eos>
Man habe sich daraufhin bei der Produktion auf eine höhere Nachfrage eingestellt . <eos>
Vor einem Jahr hatte Extreme Networks den Bereich der High-End-Switches von 3COM übernommen . <eos>
Am 30. April musste Malnuit jeboycottedanone.com wieder vom Netz nehmen , da der Danone-Konzern Malnuit das Benutzen des Firmen-Logos per einstweiliger Verfügung untersagt hatte . <eos>
Verfahren gegen Mobilfunkbetreiber , bei denen sich die Kläger auf das Miet- oder das Baurecht berufen , waren in der Vergangenheit schon häufiger erfolgreich . <eos>
Aus seiner Sicht erfordert die Schutzpflicht des Staates eine Anpassung der gesetzlich geregelten Grenzwerte , wie sie zum Beispiel auch in einer Studie des Ecolog-Instituts aus Hannover gefordert wird . <eos>
Der 20-Jährige war sogar so dreist , das Diebesgut auf Kosten seines Arbeitgebers per Paket zu verschicken . <eos>
Noch in dieser Woche läuft bei ausgewählten Firmen der Betatest an , im Herbst soll dann die öffentliche Testphase beginnen - an dieser kann sich laut Kontiki jeder beteiligen , der auf der entsprechenden Seite seine E-Mail-Adresse hinterlässt . <eos>
Konkret geht es um Vektorrechner , die von NEC und Fujitsu Ltd. in Japan hergestellt werden , vor allem um das NEC-Topmodell SX-5 . <eos>
Im Gegenzug hatte NEC für einen Betrag von 25 Millionen US-Dollar Aktien erhalten . <eos>
In den USA will die Federal Aviation Administration ( FAA ) diesem Problem jetzt mit Einsatz von Satellitentechnik in der Flugüberwachung begegnen . <eos>
" Es gefällt niemandem , wenn er zum zweiten Mal zu einer Prüfung antreten muss " so Bähre . <eos>
Er betonte , dass es sich bei den neuen Fragen keinesfalls um den Abfall aus dem Papierkorb gehandelt habe . <eos>
Aufgrund neuer Daten hat IDC gestern die bisherige Prognose für den PC-Markt nach unten korrigiert . <eos>
Demnach wird es bei den PC-Verkäufen in den USA bis Ende 2001 zum ersten Mal kein Wachstum , sondern einen Rückgang von 6,3 Prozent gegenüber dem Vorjahr geben . <eos>
Allerdings wird laut IDC die Nachfrage der Firmenkunden in der zweiten Jahreshälfte ebenfalls deutlich nachlassen . <eos>
Mittelfristig wird die PC-Branche demnach wieder zulegen : für 2002 wird in den USA ein Wachstum von 4,6 , weltweit 12,2 Prozent genannt . <eos>
In der letzten internationalen Runde werden die Teams mit Teilnehmern aus den verschiedenen Nationen neu zusammengestellt . <eos>
In zwei Wochen müssen diese internationalen Gruppen einen weiteren Roboter nach Vorgaben fertig stellen , wobei die Überwindung der sprachlichen und kulturellen Barrieren besondere Anforderungen an den Teamgeist der Teilnehmer stellt . <eos>
In Zukunft soll ein Anspruch auf " angemessene Vergütung " im Urhebervertragsgesetz verankert werden . <eos>
Datang Telecom Technology hat auf Spionage-Vorwürfe reagiert , die in der vergangenen Woche gegen zwei chinesische Mitarbeiter von Lucent Technologies erhoben worden waren . <eos>
Auf diesem Weg sollten die ausspionierten Lucent-Informationen an Datang weitergegeben werden , so die Anklage weiter . <eos>
Allerdings werden die Ereignisse von den Beobachtern nicht eindeutig in einem politischen Zusammenhang gesehen . <eos>
" Pr0phet " , Mitglied der US-Hackergruppe PoizonBOx hat sich in mehreren Interviews zu den Ereignissen der vergangenen Wochen geäußert . <eos>
Studierende , die durch den Rückzieher im Juni leer ausgegangen sind , erhalten von Sun außerdem einen Gutschein in Höhe von 100 Schweizer Franken , der bei der Stiftung Studenten Discount SSD für beliebige Einkäufe verwendet werden kann . <eos>
Am Abend noch war dies auch auf der Internetseite des Unternehmens zu lesen ; inzwischen ist unter der bisherigen Adresse keine Site mehr erreichbar . <eos>
Unter dem Namen Future BT sollen in Zukunft das Festnetzgeschäft und die Internetdienste angeboten werden . <eos>
Im Rahmen der Networld+Interop 2001 gab das Unternehmen bekannt , dass Novell-Geschäftspartner den Verzeichnisdienst in Zukunft an ihre Kunden weitergeben dürfen . <eos>
Bereits 1999 sei die Zahl der so genannten Abhöranordnungen um 30 Prozent auf 12.500 gestiegen , sagte Welp . <eos>
Nach zwei Jahren muss die Bundesregierung vor dem Parlament über die Erfahrungen mit dem neuen Gesetz erstmals Bericht erstatten . <eos>
Zum Jubiläum wurde nun unter der Leitung von Prof. Dr. Raul Rojas von der FU Berlin und Dr. Horst Zuse von der TU Berlin ein weiterer Nachbau des Z3 fertiggestellt . <eos>
Im Mai erwirkte ISI Marketing nun eine zweite einstweilige Verfügung gegen den Dortmunder Verein , nach dem die Firma erneut in einem Hotline-Flugblatt heftig kritisiert worden war . <eos>
Der erreichte immerhin , dass der Fall morgen in einer mündlichen Verhandlung vom Landgericht Bochum geprüft wird . <eos>
Die Consulting-Firma Global Network Technology Service will man laut Wall Street Journal in der kommenden Woche verkaufen , falls nicht noch " anders disponiert " wird . <eos>
Die Initiative D21 hat sich in einer offiziellen Stellungnahme kritisch zu geplanten Änderungen der Telekommunikations-Überwachungsverordnung TKÜV geäußert . <eos>
Internetprovider müssten bei der Verabschiedung des Entwurfs durch das Kabinett in Zukunft genauso wie Telcos Lauscheinrichtungen installieren und auf Abruf Verbindungsdaten und die Mailkommunikation an die " Bedarfsträger " übermitteln . <eos>
Internetprovider müssten bei der Verabschiedung des Entwurfs durch das Kabinett in Zukunft genauso wie Telcos Lauscheinrichtungen installieren und auf Abruf Verbindungsdaten und die Mailkommunikation an die Bedarfsträger übermitteln . <eos>
Nach Ansicht von AMD-Chef Hector Ruiz ist vor allem in den beiden für AMD wichtigsten Produktkategorien Prozessoren und Flash-Memory-Bausteine eine deutliche Steigerung zu erwarten . <eos>
Mit Prozessoren für Dual-Systeme will das Unternehmen künftig verstärkt in den Servermarkt einsteigen . <eos>
Während sich Ericsson wegen der hohen Subventionen bei Handys zurzeit aus dem Geschäft zurückziehe , passe die Handysparte sehr gut in die Sony-Marketingstrategie , so der Bericht weiter . <eos>
Ein Notebook ersetzt dabei die Papierstöße , mit denen Minister und Staatsekretäre bisher zur Sitzung kommen mussten . <eos>
In den auf dem Free-Server abgelegten umstrittenen Webseiten wurde von ehemaligen Mitarbeitern eines ISI-Call-Centers unter anderem Erpressung vorgeworfen . <eos>
Schon bis Ende 2002 könnten nach Einschätzung von Jürgen Goecke von der Zentralstelle für Arbeitsvermittlung alle Green Cards vergeben sein - das wäre ein halbes Jahr vor dem ursprünglich angepeilten Termin . <eos>
Ausgelöst würden die Störungsmeldungen nämlich dadurch , dass beim Durchfahren von Kurven die Neigung zu früh zurückgenommen werde . <eos>
Dies stehe in keinem Verhältnis zum Schaden , der laut Chertoff bei fast einer Milliarde US-Dollar gelegen habe . <eos>
Beim Halbleiterhersteller Texas Instruments TI sollen in diesem Jahr keine Stellen mehr abgebaut werden . <eos>
Seither argwöhnen unter anderem Bushs politische Gegner , beim Treffen sei nicht alles mit rechten Dingen zugegangen . <eos>
Ursprünglich sollte der Betrieb Ende Mai auf der Isle of Man mit rund 200 Teilnehmern aufgenommen werden . <eos>
Dabei werden die Daten per Web-Clipping auf die Handhelds geladen . <eos>
Im Kopf-an-Kopf-Rennen mit Microsoft und IBM hat Datenbankhersteller Oracle mit der neuen Version seiner DB-Software die nächste Runde eingeläutet . <eos>
Im kalifornischen Hauptquartier wurde Oracle9i am Donnerstag vorgestellt . <eos>
OTN-Mitglieder können dazu im Internet eine Testversion aus dem Web herunterladen . <eos>
In Deutschland soll die offizielle Vorstellung kommende Woche im Rahmen der Oracle Open World in Berlin stattfinden . <eos>
Für das Upgraden seiner Hardware musste der Kunde auf diese Weise Strafe zahlen . <eos>
Auch in Deutschland werden sich mit der neuen Version die Preise ändern , so Sonja Trunzer , Pressesprecherin bei Oracle . <eos>
IBM hatte kürzlich den Datenbank-Spezialisten Informix aufgekauft und Microsoft will laut Wall Street Journal in der kommenden Woche die neue Version des SQL-Servers vorstellen . <eos>
Eine entsprechende Gesetzesvorlage wurde am Donnerstag vom Gouverneur Kenny Guinn unterschrieben . <eos>
Mit einer Steuer in Höhe von 6,25 Prozent ist der Staat an allen Einnahmen beteiligt . <eos>
Schon jetzt werden von Anbietern deren Firmensitz außerhalb der USA liegt beim Online-Glücksspiel beträchtliche Gewinne gemacht . <eos>
Bei den Veröffentlichungen im Internet habe es sich um eine umfassende und zutreffende Auflistung aller vorgesehenen Prüfungsinhalte für den Beruf Fachinformatiker/-in Fachrichtung Systemintegration gehandelt , hieß es gestern in einer ZPA-Erklärung . <eos>
Am morgigen World Telecommunication Day will die ITU ( International Telecommunication Union ) ein Projekt vorstellen , mit dem in Entwicklungsländern die IT-Ausbildung verbessert werden soll . <eos>
Die 335 Gläubiger des Unternehmens werden sich am 5. Juni über einen endgültigen Gläubigerschutz äußern . <eos>
Das seit Monaten kriselnde Unternehmen hatte Anfang Januar unter harten Auflagen diesen Gläubigerschutz erhalten und ist damit bis Ende Juni von Zahlungsverpflichtungen befreit . <eos>
In dem Superrechner wird der neue Power 4 - Chip seine Leistungsfähigkeit unter Beweis stellen . <eos>
Im Februar diesen Jahres wurde in einer Studie von Jupiter MMXI einem Frauenanteil von 36 Prozent aller deutschen Surfern berichtet . <eos>
In Zusammenarbeit mit dem Bundesministerium für Familie Senioren Frauen und Jugend in Berlin sowie Unternehmen Verbänden und Städten sollen Mädchen und junge Frauen für IT-Jobs gewonnen werden . <eos>
Beim Europäischen Patentamt EPA sind 1999 aus den 15 EU-Mitgliedsstaaten fast 45.000 Patente angemeldet worden . <eos>
Um die Innovationspotentiale der einzelnen Länder besser miteinander vergleichen zu können , haben die Luxemburger Statistiker die Zahlen in ihrem Bericht auf die Größe der Erwerbsbevölkerung umgerechnet . <eos>
An diesem Orten könnten Besucher dann auf dem eigenen PDA oder auf Leih-Konsolen Computer-Spiele mit " hochauflösender " 3D-Grafik spielen . <eos>
Bei der neuen Technik will G-Cluster die für Spiele nötige Rechenleistung auf den Server verlagern . <eos>
Die ersten " Hotspots " werde es ab August dieses Jahres in Helsinki geben , teilte das Unternehmen mit . <eos>
An der Rheinisch-Westfälischen Technischen Hochschule RWTH wurde heute ein Parallelrechner offiziell in Betrieb genommen , der in seiner Endkonfiguration eine maximale Rechenleistung von 2,3 Teraflops erreichen soll . <eos>
Für einen festen Beitrag sollen sich die Nutzer der gemeinsam mit Microsoft entwickelten Plattform ihre Musiktitel aus dem Internet herunterladen oder auch im Streaming-Verfahren online anhören können . <eos>
Ein Anruf bei der Hotline ergab , dass bei einer Kündigung der Verträge durch Planet Internet in jedem Fall die Kündigungsfrist von einem Monat eingehalten werde . <eos>
Intel-Vertreter sollen gegenüber den Hardware-Herstellern mit rechtlichen Schritten gedroht haben , falls diese trotzdem den Via-Chipsatz verwenden . <eos>
Während der Computerhersteller Dell im zweiten Quartal seines Geschäftsjahres in Europa 600 Mitarbeiter entlassen hat , sollen in Deutschland neue Stellen geschaffen werden . <eos>
Die Verluste des letzten Quartals seien vor allem auf Umstrukturierungsmaßnahmen zurückzuführen , heißt es in dem Bericht . <eos>
Die Arbeit am Center wird zur Zeit mit 3,5 Millionen US-Dollar im Jahr finanziert . <eos>
Von der Uni Siegen ist der Fachbereich Elektrotechnik und Informatik an der Kooperation beteiligt . <eos>
Die CAT-Plattform wird am 21. und 22. September dieses Jahres auf der Konferenz cast01 vorgestellt . <eos>
Die Spitzenfrau der Christdemokraten war zu einem Internet-Chat beim Online-Unternehmen Yahoo in die bayerische Landeshauptstadt gereist . <eos>
Während sie selbst in einer ersten Anhörung gestern auf nicht schuldig plädierten , kündigte der Staatsanwalt an , die Sichtung des umfangreichen Datenmaterials könne Monate dauern . <eos>
Dazu kämen Hunderte von Schriftstücken , die vor einer Überprüfung aus dem Chinesischen übersetzt werden müssten . <eos>
Sie werden beschuldigt , bei Lucent Sourcecode des Voice-over-IP-Programms PathStar gestohlen und via Internet nach China transferiert zu haben . <eos>
Nach dem Eingang der ersten Bestellungen habe er in ständigem Kontakt gestanden . <eos>
Bei Berücksichtigung dieser Sonderfaktoren wurde im ersten Quartal 2001 ein Verlust von 7,3 Millionen verbucht , das entspricht 0,27 US-Dollar pro Aktie , gegenüber einem Gewinn von 2,2 Millionen oder 0,09 US-Dollar pro Aktie im ersten Quartal 2000 . <eos>
Jarvis Mak , Analyst bei Nielsen/NetRatings , meinte , die RIAA habe endlich erkannt , dass die Verbreitung von Musik in Zukunft auf unterschiedlichste Art stattfinden werde und zur Zeit die digitale Übertragung von besonderem Interesse sei . <eos>
Auf einer Informationsveranstaltung will Sun Schweiz heute zur Rücknahme eines Schnäppchen-Angebots Stellung nehmen das im Mai Angehörigen der Technischen Hochschule Zürich unterbreitet worden war . <eos>
Das Wall Street Journal berichtet unter Berufung auf argentinische Regierungskreise , dass Siemens am Freitag mündlich von der Entscheidung unterrichtet worden sei . <eos>
Per E-Mail hat Novell Kunden vor einer möglichen Sicherheitslücke in seinem Groupware-Produkt Groupwise gewarnt . <eos>
Alle registrierten Benutzer von Groupwise habe man am Freitag per E-Mail verständigt . <eos>
Durch den Erfolg des Megadeals zwischen AOL und Warner , so die Laudatio , sei es Case in diesem Jahr gelungen , den Vodafone-Chef auf Platz zwei zu verweisen . <eos>
Die 200 Entlassungen waren im Rahmen eines so genannten Effizienzprogramms von der Pixelpark-Geschäftsleitung angekündigt worden . <eos>
Aus Sicht der Betriebsratsmitglieder waren Details zu diesem Zeitpunkt aber noch nicht exakt ausgearbeitet . <eos>
In ersten Quartal dieses Jahres hatte Nortel mit einem weltweiten Anteil von 29 Prozent noch vorn gelegen , während Lucent nur 16 Prozent erreichte . <eos>
Ab Januar sollen statt der gegenwärtig verwendeten 500-MHz-Chips solche mit einer Taktrate von 600 MHz eingesetzt werden . <eos>
Der Präsident des Bundesverbands der deutschen Industrie ( BDI ) , Michael Rogowski , hat auf der Hannover Messe zur Konjunktur in Deutschland Stellung genommen . <eos>
In Europa wurden in den ersten drei Monaten dieses Jahres deutlich mehr PCs verkauft , als Marktbeobachter erwartet hatten . <eos>
Angaben des britischen Marktforschungsinstituts Context zufolge wurden in Westeuropa im ersten Quartal 2001 8,25 Millionen Computer verkauft , rund 7 Prozent mehr als im Vorjahr . <eos>
Zwischen T-Online und dem US-Mitbewerber Excite@Home hat es nach einem Bericht des Wall Street Journal erste Sondierungsgespräche gegeben . <eos>
Dem Bericht zufolge ist neben dem deutschen Internetportal auch der italienische Provider Tiscali an der europäischen Zweigniederlassung des US-Unternehmens interessiert . <eos>
In Großbritannien ist British Telecommunications PLC zu 42 Prozent beteiligt und in Italien besitzt Tiscali 70 Prozent des Unternehmens . <eos>
Im Bereich der IHK Bayreuth hatte der Auszubildende Matthias Brinkmann mit einer Klage gedroht , falls seine Prüfungsleistung nicht anerkannt würde . <eos>
Nach der Entscheidung in Bayreuth habe man sich um eine bayerneinheitliche Regelung bemüht , sagte Claudia Wiedemann , Sachbearbeiterin für IT-Prüfungen bei der IHK Augsburg im Gespräch mit heise online . <eos>
Nach Ansicht des Essener Berufsschullehrers Uli Lüthen der als Prüfer an IT-Prüfungen beteiligt ist waren im Internet sehr gezielte Hinweise nachzulesen , die durchaus zu einem 10 oder 20 Punkte höheren Ergebnis führen könnten . <eos>
Mit einem Anteil von unter zehn Prozent hat sich der Konzern an dem britischen Handy-Hersteller Sendo beteiligt . <eos>
Dennoch schloss er auch nach dem Deal nicht aus , dass auf künftigen Sendo-Modellen Betriebssysteme anderer Hersteller zum Einsatz kommen . <eos>
Am gestrigen Montag sind die beiden von einem US-Staatsanwalt angeklagt worden . <eos>
Der Umsatz im 4. Quartal lag bei 197,4 Millionen US-Dollar , im Vergleichszeitraum des Vorjahres hatte er bei 175,9 Millionen US-Dollar gelegen . <eos>
" Web based control " heißt ein Exponat , das die Fachhochschule Bochum in Kooperation mit der Firma Märklin auf der Hannover Messe Industrie ausstellt . <eos>
Trotz einer Umsatzsteigerung um 12 Prozent sind die Gewinne des Druckerherstellers Lexmark International im ersten Quartal 2001 zurückgegangen . <eos>
Ab 1. Mai will die Kieler Stiftung Gesundheit mit dem Internet-Projekt Patienten-Zufriedenheits-Index PZI Patienten die Möglichkeit bieten , ihrem Arzt Noten zu geben . <eos>
In jeweils neun Kategorien kann dann zu Personal Praxisausstattung und persönlichem Eindruck ein Urteil abgegeben werden . <eos>
Der Entwurf für das Interplanetary Internet ( IPN ) sieht vor , Standard-TCP/IP-Datenpakete an sogenannten Interplanetary Gateways in das künftige IPN-Format umzuwandeln . <eos>
Mit der Präsentation Raffael und die Folgen hat das Kunstgeschichtliche Institut der Ruhr-Universität Bochum diesen Ansatz fürs Internet adaptiert . <eos>
Seine Werke , die er oft an für die Öffentlichkeit kaum zugänglichen Orten , etwa dem Vatikan , hinterließ , wurden auf Rafeals Betreiben tausendfach in druckgrafischen Techniken wie Kupferstichen oder Radierungen reproduziert . <eos>
Mit dem Projekt unter der Leitung von Prof. Dr. Reinhart Schleier will die Ruhr-Universität nach eigenen Angaben neue Wege beschreiten , " Kunst im Zeitalter von Multimedia zu präsentieren " . <eos>
In Projektseminaren werden am Kunstgeschichtlichen Institut die Multimedia-Umsetzungen der Kunstausstellungen erarbeitet und im Internet präsentiert . <eos>
Der Online-Buchhändler Amazon hat jetzt Aktivitäten der amerikanische Börsenaufsichtsbehörde Securities and Exchange Commision ( SEC ) bestätigt , in der es um Aktienverkäufe von Amazon-Chef Jeff Bezos geht . <eos>
Mehrere Microsoft-Geschäftskunden haben sich beim Download eines Hotfix einen Virus ins Haus geholt . <eos>
Die infizierte Datei soll fast 24 Stunden lang auf Microsofts Premier Support-Site zur Verfügung gestanden haben die nur für Gold Certified Partners zugänglich ist zur Verfügung gestanden haben , die nur für Gold Certified Partners zugänglich ist . <eos>
So gaben 61 Prozent der Eltern an , mit ihren Kindern für den Gebrauch des Internet bestimmte Regeln abgesprochen zu haben , während nur 37 Prozent der Jungendlichen derartige Regeln kannten . <eos>
" Ideenforum Schule " heißt eine neue Internetseite , die die Stiftung Lesen ab morgen in vollem Umfang anbietet . <eos>
In der New Economy ist dann in besonderem Maße " Einfallsreichtum gefragt , um Arbeitsplätze an die verfügbaren Arbeitskräfte anzupassen " . <eos>
Grund dafür sei das Zusammentreffen zweier Festtage in China : neben dem Tag der Arbeit am Dienstag wird dort am nächsten Freitag der " Tag der Jugend " begangen . <eos>
Als Grund für das schlechte Ergebnis gibt das Unternehmen neben den hohen Kosten für Umstrukturierungen einen deutlichen Umsatzeinbruch an : im vierten Quartal das am 1. Juni endete seien die Umsätze um 39 Prozent zurückgegangen . <eos>
Im kommenden Geschäftsjahr solle daher die Veränderung der Produktpalette im Vordergrund stehen . <eos>
Den Rückgang , den es im Mai bei den Neukunden gab , sehe er daher gelassen . <eos>
Für die Grafiksoftware Corel Draw wurde vor wenigen Tagen eine Spar-Version angekündigt , die im August auf den Markt kommen soll . <eos>
Für die Grafiksoftware Corel Draw wurde vor wenigen Tagen eine Spar-Version angekündigt , die im August auf den Markt kommen soll . <eos>
Während immer mehr Details zu der geplanten Fusion zwischen Alcatel SA und Lucent Technologies Inc. an die Öffentlichkeit kommen , werden gleichzeitig kritische Stimmen laut . <eos>
In jedem amerikanischen Haushalt finden sich durchschnittlich 25 Geräte , die unter Beteiligung der Bell Labs zur Marktreife gebracht wurden . <eos>
Rund 85 Prozent der Befragten empfanden es als zu kompliziert , per WAP-Handy an Informationen zu gelangen . <eos>
Dann werden 50 Mitarbeiter in Manhattan für die Web-Site arbeiten . <eos>
Das Museum of Modern Art in Manhattan hatte ähnliche Pläne in der vergangenen Woche in Frage gestellt , nachdem die Londoner Tate Gallery von einer vereinbarten E-Commerce-Zusammenarbeit Abstand genommen hatte . <eos>
HotJobs hatte kürzlich die Mitarbeiterzahl um 15 Prozent zusammengestrichen , einen weiteren Abbau will man aber nach eigenen Aussagen im Rahmen der Übernahme durch TMP nicht vornehmen . <eos>
Auf der Cisco-Homepage werden technische Details in einem entsprechenden Dokument erläutert . <eos>
Die Vorhersage für das laufende Jahr wurde daher in der Studie leicht nach unten korrigiert : <eos>
Während in der Untersuchung für 2001 insgesamt 4,2 Millionen verkaufte Geräte erwartet werden , soll diese Zahl bis 2006 auf 1,01 Milliarden ansteigen . <eos>
Die Erwartungen für das laufende zweite Quartal wurden auf ein Minus von drei Milliarden Euro nach unten korrigiert . <eos>
Das Unternehmen betonte jedoch , dies sei vor allem auf Abschreibungen zurückzuführen sowie darauf , dass kurzfristig eine Rückstellung von drei Milliarden Euro gebildet werden soll . <eos>
Unter anderem soll die Sparte Enterprise Business mit der Herstellung von Telefonanlagen für Unternehmenskunden verkauft werden die auf dem US-Markt und zunehmend auch in Europa für Verluste sorgte . <eos>
In Zukunft will sich Alcatel stärker auf Telekommunikationsnetze konzentrieren . <eos>
Aus dem Lucent-Umfeld war nach US-Medienberichten zu hören , auch aufgrund der ungünstigen Geschäftsentwicklung bei Alcatel habe man sich nur eine gleichberechtigte Fusion mit dem französischen Konkurrenten vorstellen können . <eos>
Mit MediaBay hat nun auch ein Händler von Tonträgern die Internet-Musikbörse Napster wegen Copyright-Verletzungen und unlauterem Wettbewerb verklagt . <eos>
Nach gerichtlichen Schritten der Recording Industry Association of America RIAA war Napster durch eine einstweilige Verfügung verpflichtet worden , Copyright-geschützte Titel per Filtersoftware vom Zugriff zu sperren . <eos>
Nach gerichtlichen Schritten der Recording Industry Association of America ( RIAA ) war Napster durch eine einstweilige Verfügung verpflichtet worden , Copyright-geschützte Titel per Filtersoftware vom Zugriff zu sperren . <eos>
Im Mobilfunkgeschäft hat T-Mobil , Tochter der Deutschen Telekom , bei den Teilnehmerzahlen erstmals die 20-Millionen-Grenze geschrammt . <eos>
Im Januar habe das Unternehmen gut 800.000 neue Kunden ins Netz genommen , sagte der Vorsitzende der Geschäftsführung der Telekom-Tochter , Rene Obermann , heute in Berlin . <eos>
Das Modul wird über die serielle Schnittstelle an den Handheld angesteckt . <eos>
Zum Lieferumfang wird nach bisherigen Absichten des Herstellers auch eine Software für den Zugriff auf das Internet-Portal MyPalm gehören . <eos>
UbiNetics möchte das Modul ab März 2001 in den Handel bringen . <eos>
Anschließend will das Unternehmen bis Jahresende sukzessiv 40 Ballungszentren mit ihrem Dienst versorgen . <eos>
Bislang sind Mobilnetzbetreiber wegen der enormen Investitionen für deren Netzaufbau vom Call-by-Call ausgenommen . <eos>
Zudem sei SmartKom auch für Biometrie-Eingaben ausgelegt , sodass zum Beispiel ein Fingerabdruck auf einem Mobilcomputer ein bestimmtes Benutzerprofil aktiviert . <eos>
Zum Beispiel könnte in einem Kinoauskunfts-Szenario die Analyse natürlicher Zeigegesten dazu benutzt werden , ein Informations- und Reservierungssystem über verkürzte sprachliche Eingaben und Gesten zu steuern . <eos>
Amerikanische Forscher haben nämlich herausgefunden , dass die Kommunikation gegenüber der weit verbreiteten Menütechnik von Point-of-Sales-Boxen um das Fünffache beschleunigt wird , wenn man Alltagssprache , natürliche Zeigehandlungen und graphisch präsentierte Information kombiniert . <eos>
Nach einem laut Trittin geplanten Vorsorgepaket sollen die Netzbetreiber ihre Netzkartenpläne gegenüber Städten und Gemeinden frühzeitig offen legen und auch die Standortalternativen nennen . <eos>
Zwar würden die Hersteller die Strahlungsintensität ihrer Geräte ab dem Herbst in der Gebrauchsanweisung ausweisen und im Internet veröffentlichen , doch müsste dies verbraucherfreundlicher ausgestaltet werden . <eos>
Damit ist aber noch nichts gewonnen , denn digitales Fernsehen kann man zur Zeit lediglich über Satelliten empfangen . <eos>
Und wer will schon einen Digital-Dekoder , den die Sendeanstalt nach Gutdünken aus der Ferne umprogrammieren kann , so daß mühsam programmierte freie Sender plötzlich nicht mehr zu empfangen sind ? <eos>
RFI will noch in diesem Jahr sein Bluetooth-Angebot um zwei weitere Produkte ergänzen , nämlich um eine AnyCom Blue PC-Card im Compact-Flash-Format sowie um eine universell einsetzbare USB-Lösung . <eos>
Das Modell 7110 soll ab Montag bei den ersten Distributoren eintreffen und ohne Karte rund 900 Mark kosten . <eos>
Weiter hieß es , daß in den USA die Gebühren zwischen den einzelnen Telefongesellschaften verrechnet , nicht jedoch auf den Kunden abgewälzt würden . <eos>
Das Gerät soll nach Angaben von Vodafone Ende des Jahres auf den Markt kommen und für E-Mail-Kommunikation sowie Termin- und Adressenverwaltung geeignet sein . <eos>
GPRS wollen praktisch alle GSM-Netzbetreiber anbieten , da diese Technik im Endausbau bis zu 115,2 kBit pro Sekunde befördern soll - heute sind in den meisten GSM-Netzen nur 9,6 kBit/s möglich . <eos>
Bei der Server-Technik soll es sich um den Nachfolger des im letzten Jahr eingeführten Mobile MSN handeln , intern als Mobile MSN 2.0 bezeichnet . <eos>
So sind Mobilfunknetze gegenüber Festnetzen aus völlig unterschiedlichen Netzkomponenten aufgebaut und bieten zusätzliche Dienste wie Roaming oder Kurzmitteilungen , die es bei der Mitnahme von Rufnummern zu berücksichtigen gilt . <eos>
Laut angefochtenem Bescheid kostet das " Vorprodukt " für die Bereitstellung eines Telefonanschlusses , nämlich nur der nackte Draht von der Vermittlung zum Teilnehmer , die Mitbewerber der Telekom 24,40 DM monatlich , während Endkunden der Telekom für den gesamten Telefonanschluss nur 21,39 DM ( plus Mehrwertsteuer ) je Monat zahlen . <eos>
Als " Gipfel regulatorischer Unvernunft " bezeichnet Schäfers die Tatsache , dass die Telekom nach wie vor auch noch Geld erhalte , wenn ein Kunde vom neuen Anbieter wieder zu ihr zurückkehre . <eos>
Die beliebten Call-by-Call-Telefonate , bei denen man vor jedem Gespräch den jeweils günstigsten Anbieter auswählt , werden möglicherweise wieder teurer . <eos>
Nach zahllosen Preissenkungen müssten sich die Kunden wieder an höhere Tarife gewöhnen , meint die Elmshorner Telefongesellschaft Talkline . <eos>
In Großbritannien hat das Unternehmen über seine Tochtergesellschaft One-2-One bereits eine UMTS-Lizenz ersteigert . <eos>
Anläßlich der Weltausstellung Expo 2000 in Hannover hat die Telekom-Tochter T-Mobil ihr WAP-Angebot um aktuelle Informationen und Neuigkeiten rund um die Weltausstellung erweitert . <eos>
T-D1-Kunden haben damit über ihr WAP-Handy Zugriff auf Internet-Inhalte , die von T-Mobil und Partnern zur Verfügung gestellt werden . <eos>
Bereits auf dem April-Meeting der Infrared Data Association ( IrDA ) demonstrierte Hewlett-Packard in Osaka , Japan , eine Infrarot-Übertragungstechnik , die mit 16 MBit pro Sekunde den bisherigen IrDA-Standard um das Vierfache übertrifft . <eos>
Entsprechend werden künftig neben Fernseh- und Hörfunkangeboten auch Telekommunikations- und Internetdienste über das Kabel verbreitet . <eos>
Über die Nahbereichs-Funktechnik sollen persönliche Daten wie zum Beispiel die individuelle Sitzposition , Klimaanlageneinstellung oder MP3-Files zwischen Notebook und Car-PC übertragen werden . <eos>
Laut E-Plus soll der Sprachcomputer binnen 48 Stunden nach dem Absenden des SMS-Textes anrufen . <eos>
Nach Plänen der EU-Wettbewerbskommission sollen europäische Telekommunikationskonzerne künftig den Bereich Breitbandkabel aus ihren Unternehmen ausgliedern . <eos>
Die Telekom kündigte an , das Geschäftsfeld Breitbandkabel im kommenden Jahr in eine eigene Gesellschaft auszugliedern . <eos>
Nokias Mitbewerb - Motorola , Samsung , Siemens , Ericsson und andere - will eigene Internet-Handys zur CeBIT Ende Februar auf den Markt bringen . <eos>
Ferner hat Ericsson mit dem Organizer MC218 sein erstes WAP-taugliches Gerät Ende Oktober auf den Markt gebracht , zunächst jedoch nur Großkunden beliefert . <eos>
Im 2,5-GHz-Band , das in den genannten Regionen bislang überwiegend für die Ausstrahlung von Fernsehprogrammen genutzt wurde Multichannel Multipoint Distribution Systems MMDS , sowie im 5,7-GHz-Band UNII ( Unlicensed National Information Infrastructure ) . <eos>
Wegen der Funkspezifikation ist die Technik zunächst nur für den Einsatz in Nord- und Südamerika Asien und Australien bestimmt . <eos>
Daher lassen sich mit einer Basisstation auf einen Schlag ganze Stadtteile versorgen . <eos>
Die Funktechnik ist allerdings deutlich älter - Cisco hat sie sich mit dem Unternehmen Clarity Wireless erst im Sommer einverleibt . <eos>
Mobilfunknetze sind anders als Festnetze aus völlig unterschiedlichen Netzkomponenten aufgebaut und bieten zusätzliche Dienste wie spezielle Datenrufnummern für HSCSD-Handys , Roaming oder auch Kurzmitteilungen , die es bei der Mitnahme von Rufnummern zu berücksichtigen gilt . <eos>
Telefonica könnte eine Fusion bereits an diesem Donnerstag auf einer Sondersitzung des Vorstandes billigen , berichtete die Zeitung " La Vanguardia " am Mittwoch . <eos>
Zudem hätten sie mehr Macht , in den verschiedenen Staaten bei der Versteigerung der neuen UMTS-Mobilfunklizenzen mitzubieten . <eos>
KPN würde daran partizipieren , dass Telefonica in Spanien im UMTS-Segment bereits vertreten ist . <eos>
In jedem Fall müsste ein Zusammenschluss nicht nur von der Regierung der Niederlande sondern auch der spanischen Regierung gebilligt werden . <eos>
Nach Angaben des Hamburger Blatts hegen die Ermittler den Verdacht , dass es sich bei der von Gent bewilligten Abfindung von sechs Millionen Mark für Funk um Bestechungsgeld handeln könnte . <eos>
Vodafone zahlt dafür 3,7 Milliarden Pfund ( rund 11,6 Milliarden Mark ) , wie der Konzern am Mittwoch in Tokio mitteilte . <eos>
Der Anschlussbereich wird zumindest in der Startphase nur auf bestimmte Stadteile Mannheims begrenzt sein , den Kern bildet Niederfeld , in dem schon der bisherige Feldversuch installiert ist . <eos>
Ob diese Technik auch in anderen Orten Deutschlands zum Einsatz kommt , ist noch offen . <eos>
MVV und M@in.net haben jedoch ein gemeinsames Tochterunternehmen gegründet , Power Plus Communications , das die hauseigene Powerline-Technik in Deutschland an Stadtwerke und Energieversorger lizenzieren soll . <eos>
Damit verfolgen MVV und M@in.net eine andere Strategie als der Powerline-Mitbewerber RWE , der die in Zusammenarbeit mit der Schweizer Firma Ascom entwickelte Technik selbst innerhalb des nächsten Jahres in allen Ballungszentren Deutschlands anbieten will . <eos>
" Es macht keinen Sinn , mit Kanonen auf Spatzen zu schießen " , sagte ADAC-Sprecher Klaus Reindl der Nachrichtenagentur dpa in München als Reaktion auf eine mögliche Strafverschärfung . <eos>
Wir wollten mit unseren Aufkäufen nur in eine Position kommen die andere nicht erreichen können in eine Position kommen , die andere nicht erreichen können " , sagte Gent . <eos>
Der Software-Gigant möchte das TV-Programm mit HTML-Seiten in amerikanische Wohnzimmer schicken . <eos>
Nachdem sich zunächst vereinzelte Telekom-Kunden beschwerten , daß der ehemalige Staatsbetrieb sie für Gespräche zur Kasse bitte die nicht stattgefunden hätten zur Kasse bitte , die nicht stattgefunden hätten , häufen sich jetzt die Klagen . <eos>
Erschwert wird das Problem dadurch , daß sich die Prüfprotokolle der Telekom mit ihren Einzelverbindungsnachweisen decken , die Rechnungen also für den Nachrichtentechniker auf den ersten Blick korrekt erscheinen . <eos>
Durch den Defekt sei nicht nur der gesamte Kölner Nordosten vom Telefonverkehr abgeschnitten , sondern auch der Internet-Verkehr des Providers XLink massiv behindert . <eos>
Um die drei Buchstaben XXL ist zwischen der Deutschen Telekom und dem regionalen hannoverschen Telefonanbieter HTP ein Streit entbrannt . <eos>
Zum Beispiel würden die entlegenen Fidji-Inseln die selbe Technologie erhalten wie die USA oder Japan und in Russland könnte Oxygen die Internet-Kapazität um das Millionenfache steigern , heißt es in der Presseerklärung der CTR . <eos>
Auch die Unternehmensaktie werde nach dem noch in diesem Jahr geplanten Börsengang unter dieser Bezeichnung gehandelt werden . <eos>
Der soll nun zugunsten des Regelbetriebs am 30. September enden . <eos>
Anders als bisherige ADSL-Modems , die in eigenem Gehäuse mit eigener Stromversorgung untergebracht sind , kommt die AVM-Lösung als Steckarte für den PC darher . <eos>
In Verbindung mit der optionalen Software AVM KEN!DSL sollen beispielsweise in einem Netzwerk mehrere PCs gleichzeitig eine Internetverbindung erhalten können . <eos>
Für jeden Rechner soll so eine individuelle E-Mail-Adresse zur Verfügung stehen und von jedem Arbeitsplatz aus sei Faxen und ISDN-Dateitransfer möglich . <eos>
Enel , ein italienischer Energieversorger , will ab Februar 2000 zwei Feldversuche in Bologna und Florenz für den Internet-Zugang via Stromleitung starten . <eos>
Als erster Betreiber eines D-Netzes , das normalerweise im 900-MHz-Frequenzband arbeitet , hat T-Mobil heute in Berlin 1800-MHz-Zellen in Betrieb genommen . <eos>
Zug um Zug will T-Mobil zunächst in allen deutschen Ballungsgebieten die neuen Frequenzen für T-D1-Kunden bereitstellen , wobei in erster Linie bereits vorhandene Standorte für die Nutzung des zweiten Frequenzbandes umgerüstet werden können . <eos>
Zug um Zug will T-Mobil zunächst in allen deutschen Ballungsgebieten die neuen Frequenzen für T-D1-Kunden bereitstellen , wobei in erster Linie bereits vorhandene Standorte für die Nutzung des zweiten Frequenzbandes umgerüstet werden können . <eos>
" Um weiterhin eine optimale Netzverfügbarkeit bieten zu können , werden wir in diesem Jahr rund 4000 weitere Antennenstandorte in Betrieb nehmen . " <eos>
Linefire setzt zwar eine Datenkompression ein , um die niedrige Transportkapazität der ISDN-Pakete besser auszuschöpfen und eine 100 Zeichen lange Nachricht ist laut Spohr in nur fünf Sekunden übertragen , doch sind dafür rund ein Dutzend " Anrufversuche " notwendig . <eos>
Spohr erklärte jedoch in einem Gespräch mit heise online , dass die Telekom über Linefire schon im Vorfeld informiert gewesen sei : <eos>
Die Deutsche Telekom will nach eigenen Angaben im Herbst ein Bonus-System einführen . <eos>
Nach einem Schlüssel soll die Mehrwertsteuer in das EU-Land weitergeleitet werden in dem der Kunde des Unternehmens wohnt . <eos>
Der Schaden wurde noch am Donnerstag am späten Nachmittag behoben . <eos>
Man müsse schon wissen , daß die Leitungen in Schächten 2,50 Meter unter der Erdoberfläche liegen . <eos>
Der schwedische Kommunikationskonzern Ericsson hat seine Marktprognose für die neue Generation der Mobiltelefone mit der GPRS-Datentechnik drastisch nach unten korrigiert . <eos>
Die Deutsche Telekom , die derzeit mit 10 Prozent an Sprint beteiligt ist , erwägt nach Informationen des Wall Street Journal ebenfalls mitzubieten . <eos>
Für MCI Worldcom hätte der Deal aber auch einen großen strategischen Vorteil , denn das Unternehmen würde dank des großen Sprint-Mobilfunknetzes in diesen schnell wachsenden Markt einsteigen . <eos>
Dem zufolge ist E-Plus im Laufe des Jahres 1999 stärker gewachsen als der gesamte Mobilfunkmarkt , der um rund 72 Prozent auf mehr als 23 Millionen Kunden zunahm . <eos>
E-Plus kann damit nach langer Durststrecke die steilste Wachstumskurve unter den deutschen Mobilfunkanbietern vorweisen , bezogen auf die Teilnehmerzahlen . <eos>
Bei Hagenuk war im vergangenen Dezember erneut das Insolvenzverfahren eingeleitet worden , nachdem das Unternehmen Ende 97 wegen seiner erfolglosen GSM-Telefone in die Bredouille geraten und vom Telefonhersteller Tiptel übernommen wurde . <eos>
Nach Aussagen von Delta Three Boss Elie Wurtman sollen selbst die Tarife von Firmen wie Worldcom um bis zu 40 Prozent unterboten werden . <eos>
Nach dem Einstieg der US-Investorengruppe Callahan in Nordrhein-Westfalen und Baden-Württemberg sowie der Einigung mit dem britischen Investor Klesch in Hessen soll in den nächsten zwei bis drei Wochen auch ein Abschluss für Bayern und Rheinland-Pfalz erzielt werden . <eos>
Die Mehrheit an den Kabelnetzen in Norddeutschland soll noch im Sommer an neue Betreiber abgegeben werden , sagte der Beauftragte des Telekom-Vorstandes für Breitbandkabel , Franz Arnold , am Montag in Köln . <eos>
In Hessen und Bayern wurden die Aufrüstarbeiten auf eineinhalb bis zwei Jahre geschätzt . <eos>
In Nordrhein-Westfalen sollen die Arbeiten im kommenden Jahr beginnen . <eos>
Zwar wird ADSL in Deutschland bisher nur in Pilotversuchen betrieben , doch soll der neue Chipsatz die Möglichkeit bieten , jetzt mit V.90 zu übertragen und bei Verfügbarkeit von ADSL sofort umzusteigen . <eos>
Auch soll er sich laut Motorola auf künftige ADSL-Lite-Standards anpassen lassen . <eos>
Dabei ist an Hardware lediglich ein Kabel zur Verbindung mit der seriellen Schnittstelle benötigt . <eos>
Die Kommunikation mit dem Handy soll in beiden Fällen mittels AT-Kommandos erfolgen . <eos>
Die Casio QV-3000EX/lr soll zur CeBIT auf dem Markt erscheinen und deutlich unter 2000 Mark kosten . <eos>
Es ist ein Triple-Band-Mobiltelefon , mit dem man weltweit in allen GSM-Netzen auf den Frequenzen 900 1800 und 1900 MHz telefonieren kann . <eos>
GPRS soll den Betrieb in allen deutschen Mobilfunknetzen ab Herbst dieses Jahres aufnehmen . <eos>
Auch läßt sich der im R520m integrierte Kalender ( mit Monats- , Wochen- und Tagesansicht sowie Aufgabenliste ) über Bluetooth mit dem Datenbestand des Notebooks oder PCs synchronisieren - zum Beispiel automatisch , sobald das Notebook in Funkreichweite ist . <eos>
Die Typ-II-PC-Card namens DBP-10 soll gegen Ende des Jahres auf den Markt kommen und kabellose Verbindungen zwischen Laptop und Handy ermöglichen . <eos>
So kann man Terminkalender zwischen Notebook und Handy ohne zusätzliche Maßnahmen abgleichen lassen , sobald die Geräte Funkkontakt haben . <eos>
Auch können E-Mails , die das Handy mit eingebautem Modem empfängt , über Bluetooth automatisch auf den Laptop geleitet werden . <eos>
Ericsson will die ersten R290 Satellites gegen Jahresende in den Handel bringen . <eos>
Mit passenden Daten konnte man der Hotline vortäuschen , ein registrierter Kunde zu sein , und ohne weiteres eine eigene Einwahlnummer zum Call-by-Call freischalten lassen . <eos>
Bei Nikoma soll solche Flunkerei künftig durch Rückrufe zum Kunden verhindert werden . <eos>
Der Ausbau des Netzes soll noch in diesem Jahr beginnen , sodass bereits im Januar die ersten Kunden in Hessen die neuen Dienstleistungen in Anspruch nehmen könnten . <eos>
Mit diesen Lösungen kann beispielsweise ein PC mit einem Bluetooth-fähigen Handheld-Computer drahtlos Dateien austauschen und Daten sychronisieren . <eos>
TU-KA etwa zeigte eine Freisprecheinrichtung mit integriertem MP3-Player , die mit dem Handy per Bluetooth kommuniziert . <eos>
Auf der Systems 2000 , Europas größter Herbstmesse der Information- und Kommunikationstechnologie , die bis Freitag in München mehr als 140.000 Besucher anlocken soll , ziehen Neuentwicklungen und Zukunftsvisionen zur mobilen Kommunikation die meiste Aufmerksamkeit auf sich . <eos>
Für die auf dem Markt schon präsenten internetfähigen WAP-Handys werden auf der Systems einige neue Anwendungen vorgestellt . <eos>
Außendienstmitarbeiter sollen von unterwegs per Laptop und Handy Warenbezeichnungen samt Artikelnummer einspeisen und Kunden sollen zeitgleich darauf zugreifen können . <eos>
Über ein tragbares Terminal soll der Arzt die Patientendaten einfach per Funk abrufen und auf dem Display darstellen können . <eos>
Diese Kurzstreckenfunktechnik soll den Nutzer an dicht besuchten Orten wie Bahnhöfen Museen oder Messen mit Lageplänen Veranstaltungshinweisen oder Restaurantführern versorgen . <eos>
Wie der Geschäftsführungsvorsitzende Maximilian Ardelt am Montag auf der Computermesse Systems 2000 mitteilte , " müsste es aber gelingen , etwas besser oder mindestens gleich gut zu sein , wie im letzten Jahr " . <eos>
VIAG Interkom hatte im Sommer für etwa 16,5 Milliarden DM eine der sechs deutschen UMTS-Lizenzen ersteigert und wie Ardelt mitteilte , sieht sich der Konzern damit bei seinen Wachstumszielen voll im Plan . <eos>
BT wird laut einer Optionsvereinbarung 2001 für gut 14 Milliarden DM den 45-Prozent-Anteil des neuen E.ON-Konzerns übernehmen und so seine Beteiligung verdoppeln . <eos>
Derzeit habe man 1,8 Millionen feste Kunden , die sich mit einem Preselection-Vertrag an Arcor oder die Tochter o.tel.o gebunden haben , sagte Hülsmann . <eos>
Mit der neuen Business Flatrate würden lokale Netzwerke von kleinen und mittelständischen Firmen breitbandig ans Internet angebunden , sagte Hülsmann . <eos>
Das Modell werde sich für Arcor auf Grund seiner gut ausgebauten Infrastruktur rechnen . <eos>
An Paybox ist die Deutsche Bank mit 50 Prozent beteiligt . <eos>
Bis Ende des Jahres will Paybox 500 Vertragspartner im Internet an sich gebunden haben . <eos>
Für die Deutsche Telekom könnten bald auch im Ortsnetz harte Zeiten anbrechen . <eos>
In den kommenden fünf Jahren könnten sie auf rund 20 Milliarden Mark steigen . <eos>
Im August 1999 hatte das Bundeswirtschaftsministerium rückwirkend für die Rufnummern-Vergabe eine Telekommunikations-Nummerngebührenverordnung ( TNGebV ) erlassen . <eos>
Demnach sollten Telefongesellschaften pro Rufnummer eine Mark an die Behörde abführen . <eos>
Nach Schätzungen dürfte die Regulierungsbehörde allein von der Telekom 500 Millionen Mark kassiert haben ( c't berichtete ) . <eos>
Allerdings wurde die Telekom anscheinend selbst für Rufnummern zur Kasse gebeten die das Unternehmen als Monopolist im Festnetz nutzte und mangels Regulierungsbehörde damals auch selbständig verwaltete zur Kasse gebeten , die das Unternehmen als Monopolist im Festnetz nutzte und - mangels Regulierungsbehörde - damals auch selbständig verwaltete . <eos>
Das als PC-Card ausgelegte CardPhone 2.0 ist die bislang einzige Lösung , mit der man in entsprechend ausgerüsteten GSM-Netzen Mobilfunkkanäle von 9,6 oder 14,4 kBit/s Kapazität bündeln kann und so derzeit Geschwindigkeiten von bis zu 28,8 kBit/s erreicht . <eos>
Als erste Anwendung seien " lebenslange Telefonnummern " geplant - gemeint ist eine Rufnummer , die auch nach Umzügen in andere Orte weiterhin gültig ist , ähnlich dem bereits seit Jahren bekannten 0700er Service , bei dem es sich um eine Art intelligente Rufumleitung handelt . <eos>
Europäische Wissenschaftler entwickeln dazu ein UMTS-taugliches Mobiltelefon , mit dem Gehörlose nicht nur in Gebärdensprache telefonieren sondern auch Informationen abfragen können , teilte der Lehrstuhl für Technische Informatik an der RWTH Aachen heute mit . <eos>
Das dreijährige Vorhaben mit zehn Partnern aus Spanien , England , Schweden und Deutschland werde mit rund zwölf Millionen Mark von der Europäischen Kommission gefördert . <eos>
Für das Projekt wurde ein Laptop-ähnliches Videotelefon mit einer kleinen Kamera ausgestattet . <eos>
Dazu entwickeln die Aachener Wissenschaftler ein System , das die Gebärdensprache übersetzt und etwa bei der Menüwahl zum Einsatz kommt . <eos>
Unter anderem definiert WAP Eckwerte für sogenannte Micro-Browser , mit denen Web-Inhalte auf dem Handy-Display dargestellt werden . <eos>
In vielen anderen Ländern Europas werden die UMTS-Lizenzen gegen Höchstgebot abgegeben , was nach den enormen Preisen in Großbritannien zu harscher Kritik an diesem Verfahren führte . <eos>
Fernsehgeräte mit integriertem Digitaldecoder will Panasonic im Jahr 2000 in Deutschland anbieten . <eos>
Der Reporter habe " nicht erfasst " , dass er sich auf ein verbreitetes Missverständnis bezogen habe , wonach Bluetooth direkt mit WLAN im Bereich der Netzwerkarchitekturen konkurriere . <eos>
Mainz soll noch bis Jahresende ins Arcor-Netz integriert werden . <eos>
Die Lizenzgebühr hat das Unternehmen aber nach eigenen Angaben unter Vorbehalt fristgerecht bezahlt . <eos>
Über die künftige Preisgestaltung der zusätzlichen MSNs werde die Regulierungsbehörde auf Antrag der Telekom entscheiden . <eos>
IBM hat sein Terrain bereits seit Jahren mit dem Home Director abgesteckt , und Sun will noch in diesem Jahr erste Produkte auf Basis der eigenen Jini-Technik vorstellen , die beispielsweise Digitalkameras mit Heimnetzwerken koppeln soll . <eos>
Der Dienst soll Ende des Jahres zunächst in sechs US-Städten in Betrieb gehen . <eos>
Damit wäre die Telekom der erste deutsche Mobilfunkbetreiber , der sein Netz den Kunden eines inländischen Konkurrenten ohne Umwege zur Verfügung stellt . <eos>
Das neue Übertragungssystem soll auf der CeBIT in Halle 14 Stand H14 vorgestellt werden . <eos>
Die ursprünglich im Hause Bosch entworfenen Handys werden - nachdem die Münchener die Bosch-Mobilfunksparte im März 2000 übernommen haben - unter der Marke Siemens auf den Markt gebracht . <eos>
Das eingebaute Modem läßt sich über eine eingebaute IrDA-Schnittstelle auch von einem Notebook nutzen , etwa zum Surfen . <eos>
Die Akkus der 97 Gramm leichten Mobiltelefone sollen Siemens zu Folge bis zu 400 Stunden im Bereitschaftsmodus durchhalten können ; die maximale Sprechzeit betrage 8 Stunden , heißt es . <eos>
Siemens will die neuen Geräte ab September 2000 auf den Markt bringen . <eos>
Dafür wurde am Donnerstag von Sachsen-Anhalts Wirtschaftsminister Matthias Gabriel der erste Spatenstich gesetzt . <eos>
" Mit dem Engagement der Firma wird in Sachsen-Anhalt der Einsatz der neuen Medien vorangetrieben . <eos>
Bei den Auskünften des Sprechers blieb indes unklar , in welcher Weise Benutzerdaten beim Ressourcen-Sharing gefährdet sein könnten . <eos>
Nokia ist seit Anfang der 80er Jahre in Deutschland vertreten und erzielte im Geschäftsjahr 2000 einen Nettoumsatz von 2,6 Milliarden Euro ( 5,1 Milliarden Mark ) . <eos>
Nach Informationen der Nachrichtenagentur dpa hat sich inzwischen schon die Bochumer IG Metall zu Wort gemeldet . <eos>
In Berlin haben führende deutsche Mobilfunkfirmen wie E-Plus , Group 3G , D2 Vodafone , MobilCom , T-Mobil , VIAG Interkom sowie der Kölner Bündelfunkbetreiber Dolphin Telecom das Informationszentrum Mobilfunk ( IZM ) aus der Taufe gehoben . <eos>
Dank der Kredit- oder Bankkarte könne man elektronische Bankgeschäfte direkt und sicher über das Telefon abwickeln und soll auch Flugtickets oder Fahrkarten bezahlen können - sofern Anbieter das entsprechende Verfahren unterstützen . <eos>
Im Herbst will Motorola das erste Tri-Band-Mobiltelefon auf den Markt bringen . <eos>
Im August noch hatte Debitel beim Milliarden-Poker um die UMTS-Mobilfunklizenzen das Handtuch geworfen ; das Stuttgarter Unternehmen blieb daher ohne UMTS-Lizenz und damit eine Telefongesellschaft ohne eigenes Netz . <eos>
T-online hatte seinen Anteil an comdirect von 25 auf 21,35 Prozent reduziert . <eos>
Die Behörde will bis Mitte November über die geforderte Großhandelspauschale entscheiden . <eos>
Der japanische Elektronikkonzern Mitsubishi hat in Paris unter dem Namen Trium Mondo erstmals eine Kombination aus PDA und Handy vorgestellt , die den Internet-Zugang über die schnelle GSM-Datenfunktechnik GPRS ermöglicht ( General Packet Radio Service ) . <eos>
Auf Wunsch kann man aber auch über eine Freisprecheinrichtung telefonieren . <eos>
Der inklusive Akku rund 200 Gramm schwere und gut in der Hand liegende Mondo wird über ein berührungsempfindliches Display das 16 Graustufen sowie 240 x 320 Pixel aufweist per Stift gesteuert . <eos>
Der Mondo-PDA soll im März in die Läden kommen und ohne Kartenvertrag rund 2000 Mark kosten . <eos>
Im Interesse von Konsumenten und kommerziellen Betreibern soll nun der Preis für internationale Telefongespräche auf eine faire Basis gebracht werden , heißt es weiter . <eos>
Dennoch gelang es dem ehrgeizigen Unternehmen im Verbund mit Motorola dem Konkursverwalter von der Schippe zu springen . <eos>
Auf einem dreizeiligen Display kann man sich über Kopfzeile Absender und Datum der Mails informieren , bevor man den eigenen Computer die vollständige Nachricht holen läßt . <eos>
Sitz des neuen Unternehmens , zu dem ab Anfang September rund 230 3Com-Mitarbeiter gehen sollen , wird Plänen zufolge wieder Chicago werden . <eos>
In Deutschland sollen zum Beispiel sämtliche Einwahlknoten des Online-Anbieters AOL mit TotalControl-Routern bestückt sein . <eos>
France Telecom muss sich wegen der Orange-Übernahme für eine Bewerbergruppe entscheiden . <eos>
Mit einer Kapitalerhöhung soll die Unternehmenskasse für die Versteigerung gefüllt werden . <eos>
Nach der Lizenz-Auflage muss jeder der künftigen Highspeed-Netzbetreiber bis 2003 rund 25 Prozent der Bevölkerung versorgen können . <eos>
In vielen Fällen können bestehende GSM-Standorte für UMTS erweitert werden ; in Deutschland gibt es derzeit etwa 50.000 Sendeanlagen an 35.000 Standorten . <eos>
In London fiel die Vodafone-Aktie um knapp drei Prozent , nachdem sie schon am Vortag um 3,7 Prozent gefallen war . <eos>
So werben einige Anbieter damit , dass man mit der neuen Technik künftig Fußballspiele über Handy empfangen könne . <eos>
Unter wohl seltenen optimalen Bedingungen können UMTS-Netze im Endausbau maximal 2 MBit/s befördern . <eos>
Doch auch niedrigere Geschwindigkeiten dürften bei den zu erwartenden kleinen Handy-Display-Auflösungen für Bewegtbildübertragungen durchaus genügen . <eos>
Erst kürzlich meldete der Vorreiter in Sachen UMTS-Aufbau , Japans Mobilnetzbetreiber NTT DoCoMo , schon in Kürze mit dem öffentlichen Netzbetrieb starten zu wollen und gab auch schon die Tarifstruktur bekannt . <eos>
" Durch die künstliche Zersplitterung wird sich der Netzausbau um weitere zwei Jahre verzögern " . <eos>
Nach Aussagen des Telekom-Vorstandes sollen noch in diesem Jahr die ersten Zuschläge für Beteiligungen erteilt werden . <eos>
Nachdem vor zwei Jahren der Firmenbankrott mit Mühen verhindert wurde , fuhr das in Norcross , Georgia , ansässige Unternehmen in diesem Jahr erneut einen Verlust ein : <eos>
Der Antrag auf Chapter 11 solle lediglich eine Atempause verschaffen , damit sich das angeschlagene Unternehmen nach weiteren Restrukturierungen auf Breitbandtechniken und Internet-Telefonie konzentrieren kann . <eos>
Auf diese Weise soll einem möglichen Mangel an Rufnummern schon vor dem Start der dritten Mobilfunkgeneration vorgebeugt werden . <eos>
Die Rufnummern werden den Netzbetreibern nach Bedarf in einzelnen Blöcken zu je 10 Millionen Rufnummern zugeteilt . <eos>
Ab Frühjahr 2000 wollen die Telefongesellschaften HanseNet und FirstMark in Hamburg Richtfunkanschlüsse anbieten . <eos>
FirstMark will in Hamburg bis Mitte 2000 ein flächendeckendes PMP-Richtfunknetz mit etwa 15 zentralen Funkstationen errichten . <eos>
Ferner beherrscht das Gerät das K56flex-Verfahren und kann dank eines eingebauten Flash-ROMs auf den in Kürze erwarteten ITU-Standard V.PCM angepaßt werden . <eos>
Zum Jahreswechsel will Motorola sein erstes WAP-fähiges Triband-Handy , das Motorola Timeport P7389 , auf dem deutschen Markt anbieten . <eos>
Im Lieferumfang ist die Software TrueSync , mit der Benutzer unabhängig vom Standort Adressbücher oder gespeicherte Kurznachrichten zwischen Telefon und Laptop synchronisieren können . <eos>
Ein ganz neues Produktsegment eröffnet Motorola mit dem Timeport P1088 , das im zweiten Quartal nächsten Jahres auf den Markt kommen soll ( siehe Bild ) . <eos>
Zudem sei denkbar , dass nach dem erfolgreichen Börsengang der MobilCom-Tochter Freenet.de weitere Töchter und Beteiligungen an der Börse platziert werden . <eos>
Zum weiteren Wachstum sollen neue Produkte und Dienstleisungen beitragen , die MobilCom im Laufe des Jahres an den Markt bringen will . <eos>
Der einstige Mobilfunk-Anbieter hat nach Einschätzung von Schmid im vergangenen Jahr den größten Schritt nach vorn in der Geschichte des Unternehmens gemacht . <eos>
In Halle 6 am Stand C 31 sollen Interessierte unter anderem das interaktive Fernsehen der Bertelsmann Broadband Group sehen können . <eos>
Größere Pilotprojekte sollen ab Frühjahr in zehn deutschen Großstädten starten . <eos>
Die Firma meldet nun , dass " alle Kunden , die Bestellungen und Anzahlungen an Phase5 geleistet haben , im Falle der Eröffnung des Insolvenzverfahrens über ihre Rechte informiert und angeschrieben werden " . <eos>
" Mit DSL wird es für VersaTel möglich , mit Breitbanddienstleistungen weiter in den Markt der kleinen und mittelgroßen Unternehmen einzudringen " , sagte Mesch . <eos>
Rund 1.800 Einwohner von Memmingen können seit Anfang April das Internet über ihren TV-Kabelanschluss nutzen . <eos>
Wie der Präsident der Bonner Behörde , Klaus-Dieter Scheurle , am Dienstag vor Journalisten mitteilte , werden in Kürze Lizenzen für die Mobilkommunikation der dritten Generation erteilt . <eos>
Nach Angaben des Präsidenten der Bonner Regulierungsbehörde für Telekommunikation Klaus-Dieter Scheurle haben sich 32 Unternehmen für die Frequenzen in insgesamt 262 ausgeschriebenen Versorgungsbereichen beworben . <eos>
Wer schon jetzt per Satellit surfen will , findet nur ein Hand voll Angebote vor , unter denen lediglich Web-Sat beide Kommunikationsrichtungen via Satellit abwickelt . <eos>
Das britische Unternehmen Freeplay Energy - auf der Insel bereits durch seine aufziehbaren Akkus für Koffer-Radios oder Taschenlampen bekannt - will zusammen mit dem Handy-Hersteller Motorola sein erstes tragbares Ladegerät für Mobiltelefone auf den Markt bringen . <eos>
Damit ausgerüstet , soll man den im Handy eingebauten Akku fernab von Steckdosen durch einige Kurbelumdrehungen so weit aufladen können , dass man einige Minuten telefonieren kann - sofern eine Netzversorgung gegeben ist . <eos>
In Rostock ist am heutigen Dienstag der Startschuss für ein Breitband-Internet-Projekt gefallen . <eos>
Nach Teldafax bietet nun auch AOL ein " subventioniertes " Elsa-Modem an , das in der Fabrikeinstellung auf 14,4 kBit/s gebremst ist . <eos>
Das Angebot für Privatkunden soll laut CNS erst im 1. Quartal 98 folgen . <eos>
Im ersten Schritt soll die bei WAP verwendete Wireless Markup Language ( WML ) in den XHTML-Standard des W3C integriert werden . <eos>
Über diese Zusammenarbeit möchte der Mobilnetzbetreiber E-Plus sein Angebot für Geschäftskunden im Festnetzbereich ausbauen . <eos>
" Es ist nicht auszuschließen , dass Phone.com bei WML-Browsern ähnlich wie Netscape bei HTML-Browsern von Microsoft sozusagen an die Wand gedrückt wird " , meint Giga-Analyst Carl Zetie . <eos>
Siemens will von der zweiten Jahreshälfte an einige Handy-Modelle ab rund 800 Mark mit einem Micro-Browser des US-Unternehmens Unwired Planet ausstatten . <eos>
Kunden des britischen Mobilfunkanbieters Cellnet werden demnächst per Handy im Internet surfen können . <eos>
Die Implementierung der neuen GPRS-Technologie , die man auch in Deutschland in diesem Jahr erwartet , ist ein wichtiger Schritt auf dem Weg zu UMTS ( Universal Mobile Telecommunications Systems ) . <eos>
RWE könnte damit ihre Kunden über eigene Ortsleitungen an das Telefonnetz anschließen und müßte die Leitungen nicht von der Telekom mieten . <eos>
Ascom und RWE wollen ihre PLC-Lösung anläßlich der CeBIT auf dem Stand von Ascom Halle 17 Stand A38 und dem Technologiestand Schweiz Halle 16 Stand D45 gemeinsam vorstellen . <eos>
Ganz anders hat die Behörde jedoch zu Beginn der Liberalisierung in einer ähnlichen Situation entschieden : <eos>
Nach Berichten von T-Online-Anwendern ist der Zugang zum Online-Dienst der Deutschen Telekom im Raum Mannheim gestört . <eos>
Die Telefongesellschaft QS Communications , QSC , will mit ihrem Speedway genannten Dienst in Köln ab Ende November Highspeed-Leitungen mit bis zu 2,3 MBit/s anbieten . <eos>
Geht es nach der Bluetooth Special Interest Group , wird man Peripheriegeräte wie Drucker , Handys oder Digitalkameras bald schon per Datenfunk mit PC oder Notebook koppeln . <eos>
Nach seiner Meinung wird jedoch das Wachstum der Handysparte in der zweiten Jahreshälfte wieder anziehen . <eos>
Dennoch wird das Unternehmen seine Prognose auch für die zweite Jahreshälfte revidieren und diese zusammen mit den Quartalsergebnissen am 19. Juli veröffentlichen . <eos>
Ollila , dessen Unternehmen im letzten Jahr seinen Marktanteil immerhin auf fast 40 Prozent steigern konnte , sieht den Hauptgrund für die Absatzflaute als Folge " genereller Marktverschlechterungen in den USA , der derzeitigen technologischen Umstellungen und eines weniger aggressiven Marketing der Netzbetreiber . " <eos>
Der Anwalt der Verbraucherschutzzentrale , Joachim Kummer , argumentierte damit , dass mit der Verbreitung des Handys Telefonkarten häufig nur noch im Notfall eingesetzt und deshalb über einen längeren Zeitraum benutzt würden . <eos>
In Berlin Hamburg und Hannover kann man die Mailbox zum Ortstarif anrufen , weitere Städte sollen folgen . <eos>
Mit einer Bandbreite von 10 Gigabit pro Sekunde wurde es bereits vor seiner Inbetriebnahme als unterdimensioniert kritisiert . <eos>
Dr. Ross Anderson und seine Mitarbeiter an der Cambridge University behaupten , man könne auf Kosten anderer im digitalen Mobilfunknetz GSM telefonieren . <eos>
Sie würden deshalb über kurz oder lang " vom Markt verschwinden oder aufgekauft werden " . <eos>
Das Netz soll in mehreren Abschnitten bis Ende 2000 fertiggestellt werden . <eos>
Möglicherweise hunderttausende Surfer wurden auf diese Weise doppelt zur Kasse gebeten . <eos>
Künftig soll das Microsoft-Betriebssystem Windows CE friedlich neben der PersonalJava-Software von Sun in einer Settop-Box koexistieren . <eos>
TCG bietet im Gegensatz zum Ferngesprächsriesen AT&T nur lokale Telefondienste an und ist ferner über ein Fünfjahres-Abkommen mit @Home liiert . <eos>
AT&T verfügt hingegen über ein flächendeckendes Vertriebsnetz und würde durch den Deal seine Marktposition nicht nur im lokalen Telefongeschäft sondern auch im Internet Service Providing verbessern . <eos>
Jetzt sollen sie dafür über einen Aktientausch 10 Prozent an AT&T erhalten . <eos>
Dies wurde am Montag im Madrider Amtsblatt mitgeteilt . <eos>
Die britische Vodaphone , die Mannesmann übernimmt , ist in Spanien bereits an dem Mobilfunkanbieter Airtel beteiligt . <eos>
Der spanische UMTS-Markt ist nur einer von vielen europäischen Schauplätzen , an denen in den nächsten Monaten die UMTS-Lizenzen für die dritte Mobilfunkgeneration vergeben werden . <eos>
Bestandteil der Suite ist obendrein der neue Tivoli Subscription Manager , mit dem alle an den Websphere-Service angeschlossenen Gerätschaften vom Adminsitrator verwaltet werden . <eos>
IBM erwartet nach Aussage von Mark Bregmann , General Manager of Pervasive Computing , dass nach 2003 80 Prozent aller Business-Applikationen auf der drahtlosen Technik fußen werden . <eos>
Auch Haushaltspolitiker von SPD und Grünen wollen die Einnahmen aus der Auktion nicht in den laufenden Haushalt zur Finanzierung von Mehrausgaben oder zur Begrenzung der Neuverschuldung verwenden . <eos>
In Deutschland wird dieser Markt bei 82 Millionen Einwohnern heißer als in anderen europäischen Staaten umkämpft sein ; beteiligte Firmen erwarten ein Riesengeschäft . <eos>
Das Unternehmen hat sich nach der Übernahme durch Tiptel auf ISDN-Geräte mit Datenfunktion konzentriert . <eos>
Insbesondere im Ruhrgebiet sei die Einwahl zum größten deutschen Online-Dienst in den Abendstunden arg erschwert und Besetzzeichen seien schon die Regel ( in Bochum , Gelsenkirchen oder auch Mülheim ) . <eos>
Nachdem das Unternehmen bereits zur CeBIT erste Versuche mit HSCSD demonstrierte , soll der Dienst im November an den Start gehen . <eos>
Bei asymetrischen Anwendungen wie dem Surfen lassen sich für den Datenempfang drei Kanäle für maximal 43,2 kBit/s bündeln . <eos>
Nach Herstellerangaben ist das 32 g leichte HBH-15 dank neuem Akku schneller zu laden . <eos>
Das Gerät soll ohne weiteres Zubehör mit den Ericsson-Mobiltelefonen R520m T39m und T68 mit eingebauter Bluetooth-Schnittstelle zusammenspielen . <eos>
Es soll ab dem 4. Quartal dieses Jahres in den Handel kommen . <eos>
Der Mobilfunkbetreiber E-Plus will zum Jahresende 2001 den in Japan erfolgreichen Internetdienst i-Mode auch in Deutschland einführen . <eos>
Das T39 kann während der Internet-Verbindung in der Jackentasche bleiben . <eos>
Demnach sollen den 16 Compuserve-Zugänge in Kürze die 220 Datex-J-Knoten der Telekom zur Seite stehen . <eos>
Laut Compuserve wird man ab Oktober nur noch 1 Dollar pro Stunde zahlen müssen ( Info über Go Ortstarif ) . <eos>
Im Zuge der Umstellung will man das bisher zeittaktgesteuerte Abrechnungssystem durch ein neues Modell ablösen . <eos>
Siemens wird in Kooperation mit der Telekom an der Westfälischen Wilhelms-Universität Münster ein Pilotprojekt durchführen , bei dem Daten mit bis zu 8 MBit/s auf vorhandenen Telefonleitungen übertagen werden . <eos>
Asymetric Digital Subscriber Line ( ADSL ) erfreut sich in den USA großer Beliebtheit bei den Telefongesellschaften und wird dort vorwiegend für Internet-basierende Abrufdienste eingesetzt , bei denen es auf eine hohe Bandbreite in Richtung des Kunden ankommt . <eos>
Nach Einschätzung einiger Marktforscher wird der boomende Markt schon im Jahr 2001 dieser Technik weltweit rund 8 Milliarden Mark Umsatz bescheren . <eos>
Die Details der ADSL-Technologie wurden in c't zuletzt in der Ausgabe 11/97 beschrieben . <eos>
Per einstellbarem Polling werden E-Mails automatisch vom Provider abgeholt . <eos>
Abgehende E-Mails können nicht nur über das Internet sondern auch telefonisch auf eine andere Tixi-Mail Box oder konvertiert direkt auf Faxanschlüsse versendet werden . <eos>
Während schon etliche Fernseh- und Radiosender ihre Programme über TV-Kabel und Satelliten digital ausstrahlen , hat die " terrestrische " Ausstrahlung per Funk mittels der Technik DVB-T in Deutschland noch nicht so recht Einzug gehalten - im wesentlichen wegen knapper Frequenzen . <eos>
Die Bertelsmann Broadband Group und der britische Video-on-Demand-Anbieter Video Networks wollen in Deutschland gemeinsam Fernsehangebote über die Telefonleitung verbreiten . <eos>
Zunächst wollen die beiden Unternehmen im ersten Halbjahr 2000 mit mehreren Pilotprojekten starten und unter anderem den Hamburger Stadtnetzbetreiber Hansenet mit ins Boot nehmen , wie Bertelsmann am Montag mitteilte . <eos>
Stark komprimierte Filme im MPEG-Format lassen sich bereits mit einer Bandbreite von 2 MBit/s in Echtzeit übertragen ; das konnte unter anderem schon die Telekom mit ihrem ADSL-Dienst vorführen . <eos>
Doch die ADSL-Technik werde in Deutschland praktisch nur für schnellen Internet-Zugang genutzt - und damit bleibe die Revolution im Ansatz stecken , findet der Geschäftsführer der Bertelsmann Broadband Group , Werner Lauff . <eos>
Jedoch verfügt der Kölner Stadtnetzbetreiber NetCologne , mit dem Bertelsmann seit Juni dieses Jahres kooperiert , über ein rückkanalfähiges Kabelnetz . <eos>
Ab dem 15. Dezember 99 will Viag Interkom ausgewählte Internet-Dienste über das Mobilfunknetz mittels der WAP-Technik anbieten Wireless Application Protocol . <eos>
Innerhalb des Viag-Netzes wird im 10 Sekunden-Takt abgerechnet . <eos>
Die Zugangsparameter wird man ab Dienst-Start unter anderem unter http://wap.viaginterkom.de abrufen , oder diesem Newsticker entnehmen können . <eos>
Die Erlöse aus diesen Gesprächen muss die Telekom zum größten Teil an die Mobilfunkbetreiber abführen . <eos>
Nachdem die Telekom-Tochter die Kundenzahlen 1999 um 66 Prozent auf 9,1 Millionen steigern konnte , erwartet D1-Chef Kai-Uwe Ricke im laufenden Geschäftsjahr weitere 3,6 Millionen Kunden : <eos>
Als erster deutscher Mobilfunkbetreiber hat Mannesmann mit seinem D2-Netz am Montag die Zahl von zehn Millionen Kunden erreicht . <eos>
Bei seinen Kunden werde sich Mannesmann mit attraktiven Preisen und innovativen neuen Angeboten bedanken . <eos>
Nachdem sich praktisch alle Firmen von Rang und Namen schon seit langem zur Kurzstrecken-Funktechnik Bluetooth bekennen und die Bluetooth Special Interest Group schon Hunderte von Firmen als Mitglieder zählt , will auch Apple endlich die moderne Funktechnik unterstützen . <eos>
Im Juli sollen dann in einem Testlauf 100 Haushalte angeschlossen werden , bevor später die so genannten Powerline-Dienste Kunden in der ganzen Stadt angeboten werden . <eos>
Der Preis wurde gegenüber dem Vorgängertyp um 20 Prozent gesenkt . <eos>
Ab September soll das neue Sportster Message Plus von US Robotics/3Com ( http://www.usr.com ) in den Läden stehen . <eos>
Aber das Gerät soll den Speicher laut Hersteller auch für die Aufnahme von Sprachnachrichten nutzen können . <eos>
Iridium hat am Freitag Gläubigerschutz nach Paragraph 11 des US-Konkursrechtes beantragt . <eos>
Iridium hofft nun , in der Zwischenzeit die Geschäfte ins Lot bringen zu können . <eos>
Vor einigen Wochen hatten die Deutsche Telekom und Viag Interkom eine Absichtserklärung veröffentlicht , nach der sie sich auf eine ähnliche Kooperation verständigen wollen . <eos>
Ein 3G-Sprecher wollte sich aber nicht dazu äußern , ob derzeit mit Mobilcom über einen Einstieg verhandelt werde . <eos>
Bei überregionalen Gesprächen seien die Kabelanbieter jetzt noch auf das KPN-Netz angewiesen . <eos>
Gemeinsam gelang den beiden Unternehmen der große Wurf , an dem sich andere schon länger mit mäßigem Erfolg versuchen : <eos>
Erste Labor-Demonstrationen dieser Technik ( Internet-Verbindung ) wurden laut United Utilities in realistischer Umgebung erfolgreich durchgeführt . <eos>
Die Kosten für die Datenverbindungen sollen im laufenden Betrieb 30 bis 50 Prozent unter den Preisen der Mitberwerber liegen ; die derzeit obligatorische spezielle PC-Karte kostet aber rund 550 Mark . <eos>
Viag Interkom hat bereits im August von der Regulierungsbehörde Lizenzen für Richtfunkfrequenzen erhalten . <eos>
Die Bewag begründete den Ausstieg jetzt damit , dass sie sich angesichts des harten Wettbewerbs im Energiemarkt auf ihre Kerngeschäfte Strom und Wärme konzentriere . <eos>
Im September hatte das kanadisch-britische Unternehmen Nor.Web die eigene Entwicklung wegen angeblich fehlender kommerzieller Aussichten gestoppt . <eos>
Vom kommenden Jahr an soll die Technik in der gesamten Stadt angeboten werden . <eos>
Deutschland wird vorgeworfen , nicht dafür gesorgt zu haben , daß die Telekom ihre Standardmodalitäten und -bedingungen für die Zusammenschaltung nebst Preisen gemäß den europäischen Vorschriften veröffentlicht . <eos>
In Dänemark und Italien wurden die Mitbewerber ebenfalls noch nicht über die Basiskosten unterrichtet . <eos>
In den USA sind aber meist nur eine Handvoll Haushalte an einen Transformator angeschlossen . <eos>
Jedoch sei eine verdrillte zweiadrige Leitung gerade deshalb notwendig , weil sie unter realen Bedingungen die Einkopplung von Störungen auf ein erträgliches Maß senkt . <eos>
VDSL ( Very High Data Rate Digital Subscriber Line ) kann Daten aus dem Internet mit rund 50 MBit/s heranschaffen . <eos>
Im Automaten befindet sich ein Nokia Communicator C9000i , der mit der SMS-Zentrale per Funk und mit dem Automaten per RS-232-Kabel kommuniziert . <eos>
Allerdings seien die Unternehmen der Branche und auch die Regulierungsbehörde in Bonn sichtlich erschrocken darüber , welche Milliarden-Beträge in Großbritannien für diese Lizenzen geboten würden . <eos>
In Spanien wurden die Lizenzen per Ausschreibung ausgegeben und in Italien und Portugal kommt das gleiche Verfahren zum Zuge . <eos>
Bankenkreise können sich vorstellen , dass in Deutschland der Gesamterlös für Lizenzen und Funkfrequenzen für UMTS 60 Milliarden Mark in die Kassen des Bundes spült . <eos>
Der Kunde kann in diesem Fall die bisherige Rufnummer mit Genion weiternutzen . <eos>
Eine Ferngesprächsminute wird in der Hauptzeit mit 15 Pfennigen berechnet in der Freizeit mit 10 Pfennigen . <eos>
" In Zukunft sollte auch für die privaten Rundfunkanbieter der diskriminierungsfreie Zugang zum Breitbandkabelnetz gewährleistet sein " , fordert Lammert . <eos>
Darüber hinaus unterscheidet das Safire 560 zwischen Daten- und Sprachanrufen und kann mit dem SVD-Verfahren Simultaneous Voice over Data sogar beides gleichzeitig über eine Leitung schicken . <eos>
Während Mobilfunk-Nomaden ihre Aufmerksamkeit seit Monaten auf das Erscheinen des ersten serienreifen WAP-Handys von Nokia richten , hat Ericsson sein erstes WAP-Gerät , den Organizer MC218 , ganz ohne Tamtam bereits in die Läden gebracht . <eos>
Während Mobilfunk-Nomaden ihre Aufmerksamkeit seit Monaten auf das Erscheinen des ersten serienreifen WAP-Handys von Nokia richten , hat Ericsson sein erstes WAP-Gerät , den Organizer MC218 , ganz ohne Tamtam bereits in die Läden gebracht . <eos>
Sony wird das PalmOS lizenzieren , während sich Palm Computing verpflichtet , Sonys Memory-Stick-Technik auf der Palm-Plattform für Speicherung und Datenaustausch zu nutzen . <eos>
Damit könne man via UMTS-Technik rasch für Millionen von Kunden Multimedia-Dienste erschließen . <eos>
Die Berliner Firma TCP/IP will ab Januar 2000 Internet-Zugänge per ADSL-Technik in rund 40 Städten anbieten . <eos>
In der langsamsten Version , in der Contrib.ADSL Daten aus dem Internet mit 2 MBit/s anliefert Downstream und mit 200 kBit/s versendet ( Upstream ) , kostet der Dienst 990 Mark pro Monat . <eos>
Die Anbindung lässt sich jederzeit ohne zusätzliche Installationskosten auf 4/0,4 MBit/s oder 6/0,6 MBit/s ausbauen . <eos>
Über dieses Limit hinaus sind die Volumenpreise in drei Stufen gestaffelt : <eos>
Mit der Frequenzvergabe für die drahtlose Anschlusstechnik Wireless Local Loop WLL ist der Weg für eine billigere Anschlusstechnik geebnet ; aufwändige Erdarbeiten für neue Kabel sind nicht nötig . <eos>
Wie Siemens in einer Pressemeldung am Donnerstag mitteilte , wird der Konzern als Generalunternehmer eine schlüsselfertige Lösung aus der Produktfamilie Surpass installieren , die TelDaFax-Kunden ab Oktober 2000 zunächst in neun Ballungsgebieten nutzen können . <eos>
Hierzulande kam sie aber nicht zum Zuge , da sich in den Ballungsgebieten die Aspiranten um mehr Frequenzen bewerben , als verfügbar sind . <eos>
Aber auch für Bereiche , in denen das Angebot mit der Nachfrage mithält , teilt die Regulierungsbehörde erst seit März Frequenzen zu . <eos>
Moneyplex , so der Name der Software , kann ab sofort im Rahmen eines öffentlichen Betatests kostenlos heruntergeladen werden . <eos>
Moneyplex erlaube es Zahlungsaufträge auch ohne bestehende Internet-Verbindung vorzubereiten , um sie während der nächsten Online-Sitzung an die Bank zu übermitteln , so der Hersteller . <eos>
Kunden , die Windows und Linux in Kombination einsetzen , können mit demselben Datenbestand auf beiden Plattformen arbeiten . <eos>
US Robotics wird gegen Jahresende ein Topspeed-Modem auf den Markt bringen , das den erst kürzlich verabschiedeten V.34bis-Standard deutlich übertrumpfen wird . <eos>
1996 war es noch der Chipsatz " Integrated Receiver Decoder Frontend " , mit dem Motorola das digitale Fernsehen ins Visier nahm , und nebenbei auch den Internet-Zugang per TV-Kabel bieten wollte . <eos>
Das Bluetooth Headset soll sich mit den Ericsson-Handys T28 , T28 World sowie R320 verstehen und im Sommer 2000 auf den Markt kommen . <eos>
Nun wird die Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post am kommenden Montag über den Streit abschließend entscheiden . <eos>
Das Verfahren Call-by-Call erlaubt es Telekom-Kunden , ohne Wechsel der Telefongesellschaft und lediglich mittels einer Netzkennzahl eines der Mitbewerber-Netze für jedes einzelne Ferngespräch auszuwählen . <eos>
Dieses sogenannten Inkasso will die Telekom ab dem 1. April 2000 angeblich aus Kostengründen nicht mehr weiterführen . <eos>
In den vergangenen Wochen wurde laut VATM versucht , einen Kompromiss zu finden . <eos>
Personal Communication Services war während der CeBIT 98 für den Anfang dieses Jahres angekündigt worden , steht aber erst seit März zur Verfügung . <eos>
Kabelmodem-Projekte sind weltweit besonders bei Betreibern der Kabel-TV-Netze beliebt , können sie doch mittels der neuen Technologie zusätzliche Anwendungen für ihre breitbandigen Kabel erschließen ( in Deutschland zum Beispiel http://www.eckmann.de oder http://www.transnet.de ) . <eos>
T-DSL-Kunden können damit ohne Zeitlimit mit DSL-Geschwindigkeit surfen 768 kBit/s in Empfangsrichtung und 128 kBit/s in Senderichtung . <eos>
Der neue Pauschaltarif dürfte noch mehr T-Online-Kunden weg von den herkömmlichen Anschlüssen über Wählleitungen hin zu den aus Sicht von Telefongesellschaften praktischeren Netzwerkanschlüssen auf ADSL-Basis locken und damit für Entlastung der Telekom-Vermittlungen sorgen . <eos>
Mit den neuen Plänen wollte die Telekom Marktanteile zurückgewinnen , die sie seit der Öffnung des Wettbewerbs an private Telefongesellschaften verloren hat . <eos>
Mit derselben Begründung hatte die Behörde bereits zu Jahresanfang eine geplante Tarifänderung der Telekom untersagt . <eos>
Kanadische Internet Service Provider beklagten sich , dass Kabelbetreiber den geforderten offenen Zugang mit Verweis auf technische Schwierigkeiten verzögerten , um sich in der Zwischenzeit selbst im Internet-Markt zu etablieren . <eos>
Der Preis , zu dem sich die ISPs bei den Kabelbetreibern einkaufen können , muss 25 Prozent unter dem günstigsten Angebot liegen , das Kabelunternehmen ihren Endkunden einräumen . <eos>
Marktauguren zufolge soll es der Kurztextverkehr auf der Insel im Dezember dieses Jahres auf monatlich 800 Millionen SMS-Nachrichten bringen . <eos>
Mit einem Preisfeuerwerk , so die Telekom in einer Pressemitteilung , will der Kommunikationsriese den zahlreichen neuen Konkurrenten ab Anfang nächsten Jahres begegnen . <eos>
Mit einiger Verzögerung konnte die Telekom auch die Zahlen für den Wochenendtarif nachliefern : <eos>
Doch ungeachtet dessen hat sich mit Free Universal Network eine Medien- und Technikallianz formiert , die eine " unabhängige und universelle Plattform für das digitale Fernsehen in Deutschland " durchsetzen will . <eos>
In einem weiteren Schritt werde der Dienst Ende 2000 auf andere Länder ausgedehnt , kündigt das Unternehmen an . <eos>
Mobilcom wird sich nun zusammen mit France Telecom um eine eigene UMTS-Lizenz bemühen , Debitel ist für die Nordlichter nicht mehr interessant . <eos>
Doch Dreyer gibt sich optimistisch , dass sein Unternehmen auf jeden Fall im UMTS-Geschäft mitmischen werde : <eos>
Der Vorsteuergewinn habe um zwölf Prozent auf 72 Millionen Euro zugelegt , teilte das Unternehmen mit . <eos>
Die Ergebnisse sollen bei Ericsson in die Forschung und Entwicklung einfließen . <eos>
Der Nutzer kann sich von einem beliebigen Telefon in den T-NetCall-Zugangspunkt einwählen . <eos>
Zwischen 9.00 und 18.00 Uhr sind für 90 Sekunden nur 12 Pfennig zu zahlen . <eos>
Kostenlose Telefonate nach Australien während der Olympischen Spiele hatte die Elmshorner Telefongesellschaft Talkline versprochen , war aber offenbar im eigenen Haus auf das Werbegeschenk nicht so recht vorbereitet . <eos>
Doch müssten die Gratis-Telefonate wegen technischer Probleme zunächst in die Rechnungen aufgenommen werden . <eos>
Überraschenderweise ist die Technik nicht in erster Linie zum Telefonieren gedacht - sie soll Geschäftskunden drahtlosen Internet-Zugang verschaffen , und zwar ohne Ortsnetzleitungen der Telekom . <eos>
Der Ausbau soll noch in diesem Jahr in Dresden beginnen und bis 2001 vollendet sein . <eos>
Laut Hersteller sollen die präsentierten Komponenten Lizenznehmer in die Lage versetzen Point-to-Point- oder Point-to-Multipoint-Lösungen zu entwickeln . <eos>
Gegenwärtig müsste sie von jedem verkauften T-Anteil 30 Prozent direkt an die Staatskasse weitergeben . <eos>
Der Münchener Mobilnetzbetreiber Viag Interkom will bereits am 24. Januar den paketorientierten Datendienst GPRS ( General Packet Radio Service ) in seinem E2-Netz einführen . <eos>
Unternehmenssprecher Roland Kuntze antwortete auf Nachfrage von c't , dass ein GPRS-Roaming mit T-Mobil zwar in Planung sei , aber wohl erst einige Wochen nach dem Betriebsstart des GPRS-Dienstes zur Verfügung stehen werde . <eos>
Erste Erfahrungen mit GPRS hatte Viag Interkom bereits im Sommer letzten Jahres in München gesammelt . <eos>
Viag-Interkom-Kunden sollen beim öffentlichen GPRS-Start in Empfangsrichtung theoretisch bis zu vier Kanäle für rund 56 kBit/s kombinieren können . <eos>
Das Normungsinstitut International Telecommunication Union ( ITU ) hat zwar noch im Sommer letzten Jahres mit V.92 eine verbesserte Modem-Spezifikation verabschiedet - unter anderem für höhere Geschwindigkeiten auf analogen Telefonleitungen - , doch anders als bei bisherigen Neuauflagen von Spezifikationen für Analogmodems ist V.92 noch kein Standard , sondern lediglich Papiertiger . <eos>
Der Aachener Modem-Hersteller Elsa beteuert zwar , eigentlich für V.92 gerüstet zu sein , doch da das neue Verfahren bei Internet-Providern kaum auf Gegenliebe stoße , könne man dem Kunden keine Geräte mit neuen Funktionen zumuten , die er gar nicht nutzen könne . <eos>
Immerhin habe man Geräte für V.92 vorbereitet , und Treiber sollen bei Verfügbarkeit des Dienstes auf dem Web-Server des Unternehmens angeboten werden . <eos>
Nach seinem Eindruck habe die ITU die V.92-Rechnung ohne den Wirt die Internet-Provider gemacht . <eos>
Der Adapter soll ihnen eine drahtlose Nahbereichskommunikation mit anderen Bluetooth-Geräten wie Laptops oder Mobiltelefonen ermöglichen und ab Februar in den Handel kommen . <eos>
Frankreichs Telefongesellschaft Cegetel will seinen Kunden als erster GSM-Netzbetreiber ab April den Internet-Zugriff über das Wireless Application Protocol WAP bieten . <eos>
Der Rückkanal , bei dem Binary Phase Shift Keying als Modulation zum Einsatz kommt , befördert bis zu 16 kBit/s . <eos>
Es werde geprüft , ob es " Überregulierungen " gebe , die abgebaut werden könnten , heißt es einem Eckpunktepapier zur Telekommunikations- und Postpolitik , das das Wirtschaftsministerium am Mittwoch im Internet veröffentlichte . <eos>
Das Wiener Unternehmen Tel.Me will im Spätherbst sein erstes GPRS-Mobiltelefon auf dem Markt lancieren . <eos>
Nachdem in den letzten Tagen viele T-DSL-Nutzer aufgrund fehlerhafter Software der Einwahlrouter keinen Zugang zum Highspeed-Netz der Telekom bekamen , hat die Bonner Telefongesellschaft nun den alten Zustand wieder hergestellt . <eos>
Der Betrieb soll im Westen Japans mit der neuesten Glasfaser-Übertragungstechnik erfolgen , sagte Sony-Sprecher Gerald Cavanagh am Montag . <eos>
Demnach sollen Spielfilme , Computerspiele und andere Produkte über ein Breitbandnetz auf die Sony-Videospielkonsole Playstation 2 übertragen werden . <eos>
Erstmals kann mit TeleBel ein Drittanbieter den Kunden die Kosten für Festnetz- und Mobilanschluss in einer Rechnung zusammenfassen . <eos>
Das bereits zur CeBIT 99 vorgestellte Verfahren High Speed Circuit Switched Data , HSCSD , soll ab Mitte November zur Verfügung stehen , meldete E-Plus auf der Systems . <eos>
GPRS soll im Endausbau bis zu 115,2 KBit pro Sekunde transportieren , doch wird der Regelbetrieb vermutlich erst im Sommer nächsten Jahres aufgenommen . <eos>
Das SPH-I300 genannte Gerät soll im Sommer auf den Markt kommen jedoch wohl vorerst nur in den USA , da es zumindest nach aktuellem Planungsstand nicht den europäischen Mobilfunkstandard GSM unterstützen wird . <eos>
Wahlweise mit Ethernet- oder USB-Schnittstellen ausgestattet soll das nunmehr DPL 1000 geheißene System mindestens 1 MBit/s übertragen können und PCs , Macs oder auch Unix-Workstations über 230V-Leitungen ans Internet anschließen . <eos>
Die Software spart Übertragungsbandbreite , indem sie zum Beispiel Grafiken in niedrigeren Auflösungen verschickt ; auf Wunsch kann man sich auch Schwarzweiß-Versionen bereiten lassen . <eos>
Zwar vermuten Experten aus Bankenkreisen , dass in Deutschland 60 Milliarden Mark und mehr bei der Versteigerung der Lizenzen gezahlt werden könnten , doch es liegt auf der Hand , dass die späteren UMTS-Netzbetreiber die horrenden Einstiegssummen so oder so wieder einspielen müssen . <eos>
Die Lizenzkosten werden also über höhere Gebühren an die Kunden weitergegeben . <eos>
Der Netzbetreiber E-Plus hat sich unterdessen nach eigenen Angaben auf die Suche nach der technischen Ursache gemacht . <eos>
Alle deutschen Mobilnetze wollen die GPRS-Technik im Laufe des Jahres in ihre Netze einbauen ; <eos>
Mittels der Infrarot-Schnittstelle oder eines seriellen Kabels kann das Motorola-Telefon auch als Modem in Verbindung mit einem Laptop oder Palm-PDA genutzt werden . <eos>
Im Endausbau soll die GPRS-Technik im Idealfall bis zu 115,2 kBit/s übertragen können . <eos>
Werktags von 9 bis 18 Uhr kostet ein innerdeutsches Ferngespräch 0,24 DM/Min , in der restlichen Zeit sowie an Wochenenden und Feiertagen nur noch 0,14 DM/Min . <eos>
Mit Funktionen wie der Übernahme der Rufnummer eingegangener SMS-Nachrichten in das Telefonbuch folgt Motorola indes Jahre später dem finnischen Handy-Vorreiter Nokia , der diese und andere Komfortfunktionen schon seit längerem in seinen Modellen anbietet . <eos>
Es wird ohne Kartenvertrag zu einem Preis von 699 Mark angeboten . <eos>
Gegen die Genehmigung habe auch gesprochen , dass die Telekom ihre ISDN-Kunden mit dem Talk2Friends-Tarif fest an sich binden wollte , damit also keine Preselection anderer Mitbewerber möglich gewesen wäre . <eos>
Die Pauschale , in der auch die Gerätemiete enthalten ist , dürfte nach aktuellen Plänen bei rund 50 Mark liegen . <eos>
Das 3330 soll im 2. Quartal dieses Jahres auf den Markt kommen . <eos>
Es soll im dritten Quartal dieses Jahres in die Läden kommen . <eos>
Modell 6310 soll im vierten Quartal 2001 auf den Markt kommen . <eos>
Zu den besonderen Merkmalen gehört neben Java-Unterstützung und WAP-Browser das eingebaute GSM-Handy , das sich auf die Datenübertragung gemäß GPRS versteht und über ein mitgeliefertes Stereo-Headset zum Telefonieren benutzt wird . <eos>
Preis und Erscheinungsdatum des SX45 sind derzeit noch unklar , aber immerhin kündigten die Münchener wenigstens an , das bereits vorgestellte GPRS-Handy S45 noch im Juli auf den Markt bringen zu wollen . <eos>
Gleich vier neue Handys stellt der schwedische Kommunikationsriese Ericsson auf der CeBIT vor - darunter zwei mit Triband-Funktechnik , mittels der die Geräte nicht nur in den europäischen 900- und 1800-GSM-Netzen funken sondern auch in den USA im 1900-MHz-GSM-Band . <eos>
Für moderne Datenreisende eher interessant erscheint das T39m ( siehe Bild ) , das neben HSCSD auch GPRS , WAP und Bluetooth in kompaktem Design vereint , so Ericsson . <eos>
Ericsson plant , bis 2002 in jedem neuen Mobiltelefon GPRS integriert zu haben . <eos>
Alternativ lässt sich die Box im Format eines Kofferradios auch per Ethernet mit einem Router verkabeln , um Internet-Radio-Stationen anzuzapfen . <eos>
Ericsson will zusammen mit dem US-Unternehmen MTVi einen speziell angepassten Dienst auf die Beine stellen und das Gerät Ende 2001 zunächst in Nordamerika auf den Markt bringen ; kurz danach sei mit passenden Versionen in Europa zu rechnen , heißt es . <eos>
Ericsson will zusammen mit dem US-Unternehmen MTVi einen speziell angepassten Dienst auf die Beine stellen und das Gerät Ende 2001 zunächst in Nordamerika auf den Markt bringen ; kurz danach sei mit passenden Versionen in Europa zu rechnen , heißt es . <eos>
Die Firmware des Adapters lässt sich per Wireless Update auf den neuesten Bluetooth-Stand bringen . <eos>
" Im Augenblick haben wir mit den Aufgaben die wir vor der Brust haben genug zu tun " , sagte Ricke am Mittwoch auf der CeBIT in Hannover . <eos>
Vor einem möglichen Gang an den Kapitalmarkt wolle T-Mobil die Übernahme des US-Mobilfunkunternehmens Voicestream unter Dach und Fach bringen . <eos>
Die Stuttgarter Telefonfirma Debitel will künftig mit der Telekom-Tochter T-Mobil bei UMTS-Diensten zusammenarbeiten . <eos>
Möglicherweise bereitet man aber schon mal sorgsam den Ausstieg vor , denn nachdem sich bereits vor einigen Wochen ein Unternehmenssprecher skeptisch über die Handy-Sparte äußerte , schlägt nun Phlips-Finanzchef Jan Hommen in die gleiche Kerbe . <eos>
Philips hatte am 17. April bei Bekanntgabe der Ergebnisse für das erste Quartal 2001 angekündigt , dass in einigen Fabriken zur Herstellung von Mobiltelefonen und von Halbleitern vorübergehend weniger oder gar nicht gearbeitet werden soll . <eos>
Derzeit gibt es weiltweit eine Hand voll vielversprechender Feldversuche , bei denen die Technik zur Serienreife entwickelt wird . <eos>
Weiterhin können die Camcorder über FireWire von Sony i.Link genannt mit PCs kommunizieren , auch gibt es herkömmliche analoge Ein- und Ausgänge . <eos>
Beide Geräte soll es ab November im Handel geben . <eos>
Damit lassen sich zum Beispiel Einzelbilder mit einer Auflösung von 1360 x 1020 Pixeln aufnehmen . <eos>
Dabei kommt das HDML-Format ( Handheld Device Markup Language ) zum Einsatz , das gegenüber HTML mit geringerer Datenmenge auskommen und so Übertragungskosten sparen soll . <eos>
Die Kölner Polizei ist Hackern auf der Spur , die auf fremde Kosten im Internet surfen . <eos>
In der Regel würden die Betrüger mit Hilfe der Netzbetreiber aber recht schnell ermittelt . <eos>
Prinzipiell dürfte die Ermittlung der Betrüger schon deshalb leicht fallen , weil im lange schon vollständig digitalisierten deutschen Telefonnetz grundsätzlich bei jedem Gespräch die Rufnummern erfasst werden . <eos>
Die deutsche Telefongesellschaft o.tel.o , ein Gemeinschaftsunternehmen der Energiekonzerne Veba und RWE , wird nach einem Bericht des Wirtschaftsmagazins Capital in diesem Jahr Verluste von 2,2 Milliarden DM schreiben . <eos>
Mit der Powerline Communication könne der Deutschen Telekom nun auch auf der so genannten letzten Meile Konkurrenz gemacht werden , sagte der Vorstandsvorsitzende der PreussenElektra , Hans-Dieter Harig . <eos>
Bei einem jetzt abgeschlossenen einjährigen Pilotversuch mit acht Haushalten in Sachsen-Anhalt habe die mit der Entwicklung beschäftigte Oneline AG in Barleben eine Box zum Einsatz gebracht , die Signale moduliert und über das Stromnetz überträgt . <eos>
Das 230-Volt-Modem , das die Verbindung zum Internet herstellt , wird wie es heißt " ohne großen Aufwand in der Nähe des Zählers oder des Hausanschlusskastens installiert " . <eos>
Mittels der Funktechnik Bluetooth sollen Peripheriegeräte wie Drucker , Scanner , Digitalkameras , aber auch Handys , PDAs und Notebooks künftig ohne Kabel miteinander kommunizieren . <eos>
3Com and Extended Systems wollen erste Bluetooth-Anwendungen auf der CeBIT 2000 im Bluetooth-Pavillon Halle 1 Stand B4d Box 8 präsentieren . <eos>
Als Systemlieferanten für die Highspeed-Technik , die auf herkömmlichen Telefonleitungen bis zu mehrere MBit pro Sekunde befördert , hat First Telecom das finnische Kommunikationsunternehmen Nokia auserkoren . <eos>
Der Dienst soll im Sommer dieses Jahres zunächst in Frankfurt angeboten werden . <eos>
Innerhalb eines Jahres will die Firma " alle größeren Geschäftszentren " in Deutschland abdecken und weitere Städte in Europa versorgen . <eos>
Dennoch soll der Endverbraucher eine einzige Rechnung erhalten und mit nur einem Unternehmen in Kontakt stehen . <eos>
Die Erweiterung kommt Surfern zugute , die das im Handy eingebaute HSCSD-Modem über die Bluetooth-Funkstrecke von einem Laptop aus nutzen . <eos>
Das Connectivity Pack soll ab Anfang April in die Läden kommen und rund 200 Euro kosten . <eos>
Das XyLoc genannte Produkt soll im Zusammenspiel mit vielen Bluetooth-Erweiterungen für PCs und Notebooks die Rechner automatisch gegen Fremdzugriff sperren , sobald sich das als Schlüsselanhänger gestaltete Modul aus einem Umkreis von 10 Metern herausbewegt - umgekehrt wird der Rechner automatisch wieder " aufgeschlossen " , sobald XyLoc in Funk-Reichweite des Rechners gerät . <eos>
Die eingebaute Batterie soll laut Hersteller Strom für zwei Tage liefern und schnell aufladbar sein . <eos>
Es handelt sich um ein Tri-Band-Gerät mit einem hochauflösenden Display , das via TrueSync-Software Daten mit Windows-PCs abgleicht . <eos>
Fluggesellschaften könnten mit passender Empfangstechnik an bestimmten Durchgangspunkten das Eintreffen aufgegebener Gepäckstücke überwachen ; <eos>
Es sei Speicher integriert , der zum Beispiel Kennung und Passwort automatisch an ein Bluetooth-Abfrage-System funken könnte , so das Unternehmen . <eos>
Das Gerät wird wie ein herkömmliches Modem über die serielle Schnittstelle an Notebooks angeschlossen und wie üblich in das DFÜ-Netzwerk eingebunden ; passende Windows-Software hat Sagem ebenfalls entwickelt . <eos>
AVM will unter der Bezeichnung BlueFritz! ab dem dritten Quartal 2001 schrittweise neue Produkte einführen . <eos>
Fahrzeuginsassen können mit iRadio ortsabhängige Informationen wie Standorte von Hotels oder Restaurants über mobilen Internetzugriff abfragen . <eos>
Wie der nach eigenen Angaben größte Handy-Produzent der Welt am Donnerstag in Helsinki mitteilte , stieg der Gewinn vor Steuern im ersten Quartal insgesamt um 97 Prozent auf 768 Millionen Euro ( 1,5 Mrd DM ) und bei Mobiltelefonen um 276 Prozent auf 616 Millionen Euro . <eos>
Dieser Rückgang sei vor allem mit der geringeren Ertragsstärke von Konsumgütern zu erklären , hieß es in der Unternehmensmitteilung . <eos>
Das Unternehmen hatte nach harter Kritik an der Modellpolitik auf der CeBIT eine neue Handy-Generation präsentiert und hofft nun , den Abstand zu Nokia verringern zu können . <eos>
Dabei handelt es sich teilweise um harmlose alte " Hacker-Spielchen " , mit denen man beim Empfänger-Handy bestimmte Symbole im Display dauerhaft einschalten kann . <eos>
Zusätzlich werden jedoch sogenannte Message Waiting Indikatoren eingeschaltet , die auch nach Überprüfung der Voice-Mailbox im Display eingeblendet bleiben - beispielsweise ein Tonband- oder ein E-Mail-Symbol . <eos>
In solchen Fällen kann man die eigene SIM-Karte in ein anderes Handy stecken das diesen Einfrier-Fehler nicht hat , und einfach den Empfang aller Störnachrichten abwarten . <eos>
Anoto hat aber auch das Referenz-Design des Stifts entwickelt , auf dessen Grundlage Ericsson seinen Chatpen zur Serienreife entwickelt und die Funktechniken eingebaut hat . <eos>
Die Fernsehzeitschrift TV-Today ( http://www.tvtoday.de/onlinetv/ ) wird rund um die Uhr Bilder von 20 deutschen TV-Sendern " live " im Internet ausstrahlen . <eos>
Der Elektronikkonzern Alcatel will ein Glasfasernetz für den Telekommunikations-Anbieter Viag Interkom in Deutschland bauen . <eos>
Die einzelnen Standorte sollen durch 160 Kanäle mit einer Bandbreite von jeweils 10 GBit/s verbunden werden . <eos>
Das erste auf der Quartz-Plattform gründende Produkt wollen Psion und Motorola im ersten Halbjahr 2001 auf den Markt bringen . <eos>
Genion-Kunden konnten bisher innerhalb der Homezone ein bis zu 2 Kilometer großer Bereich rund um die Adresse des Teilnehmers lediglich zu Festnetzpreisen telefonieren und per Handy und Notebook auf herkömmliche Internet-Inhalte zugreifen . <eos>
Die Preissenkung klingt zwar verlockend , dürfte in der Praxis aber zur Zeit keine große Rolle spielen : <eos>
Nach dem Veba-Konzern hat am Mittwoch auch der Essener Konkurrent RWE einen Durchbruch beim Telefonieren und Internet-Surfen über das Stromnetz gemeldet ; allerdings war RWE bereits im letzten Jahr mit einem solchen Projekt auf der CeBIT vertreten . <eos>
Die neue Vernetzungstechnik für den Internetzugang übers normale Stromnetz für jedermann solle im ersten Halbjahr 2001 weltweit zur Verfügung stehen , teilte die in Gründung befindliche Conaxion GmbH am Dienstag in Berlin mit . <eos>
Mit der Technik könnten anders als beim Mitbewerb elektromagnetische Störungen auf die zulässigen Normen reduziert werden . <eos>
Der Telefonanbieter Mannesmann Arcor ( Freigelände , Stand K09/1 ) will die Deutsche Telekom mit weiteren Preissenkungen und einem Ausbau der Ortsnetze unter Druck setzen . <eos>
Im vergangenen August hatte Mannesmann Arcor als erster bundesweiter Telefonanbieter auch bei Ortsgesprächen den Kampf mit der Telekom aufgenommen , jedoch nur regional beschränkt . <eos>
Die Übernahme von Mannesmann durch den britischen Konzern Vodafone soll nach Worten von Stöber keine Abspaltung nach sich ziehen . <eos>
Gerüchten zufolge soll ab dem Sommer dieses Jahres auch der Mobilnetzbetreiber Mannesmann mit der HSCSD-Technik aufwarten . <eos>
Ebenfalls im dritten Quartal soll das besonders robuste Nokia-Modell 6250 auf den Markt kommen . <eos>
Das Gerät kommuniziert per IrDA mit dem Notebook , kann aber ausgewählte Internet-Inhalte auch mit einem eingebauten WAP-Browser auf dem eigenen Display darstellen . <eos>
Mit dem Modell 9110i bringt Nokia einen kosmetisch aufgewerteten Communicator heraus , der mobile Surfer ab dem dritten Quartal mit WAP- Internet- E-Mail- und Faxkommunikation locken soll . <eos>
" Wir sind die einzigen , die einen Internet-Zugang per WAP-Handy , via Laptop über das Hochgeschwindigkeitsnetz HSMD und vom Festnetz per PC anbieten " , sagte der Geschäftsführer Klaus Thiemann in Hannover . <eos>
Es ist eine Kombination aus Telefon , Internet-Terminal und Organizer , die sich zumindest auf dem Papier durch eine beeindruckende Sammlung von Funktionen und Innovationen auszeichnet . <eos>
Nokia will das 7110 im zweiten Quartal dieses Jahres auf den Markt bringen . <eos>
Die Karte setzt nicht wie bisher auf den Acenic-Controllerchip von Alteon , sondern auf einen Chipsatz von National Semiconductor und soll im April hierzulande auf den Markt kommen . <eos>
Neben verschiedenen Windows-Varianten soll es auch mit Linux QNX und Solaris laufen . <eos>
Dank integriertem Mikrofon und Lautsprecher kann man mit dem Webpad nicht nur surfen , sondern auch über die genannten Funkschnittstellen telefonieren . <eos>
Das Gerät bedient bis zu sieben Benutzer simultan und soll im zweiten oder dritten Quartal auf den Markt kommen , sein Preis steht allerdings noch nicht fest . <eos>
Es vereint verschiedene Funk-LAN-Standards in einer Infrastruktur , indem ein Access-Point-Controller ( Kostenpunkt etwa 2500 bis 3000 Mark ) via Harmony-Power-System verschiedene Access-Points mit Energie und Daten versorgt . <eos>
Beispielsweise sind Push-Dienste vorstellbar , die Kaufhauskunden zwischen den Regalen zu den gesuchten Produkten lotsen . <eos>
BLIP soll im Juni auf den Markt kommen , der Preis steht noch nicht fest . <eos>
Dieser Einsicht scheint sich keiner der großen Hersteller auf der Computermesse CeBIT in Hannover zu verschließen : <eos>
Doch der letztjährige Milliardenpoker um die UMTS-Lizenzen hat die Übergangstechniken auf dem Weg zum mobilen Highspeed-Internet in den Hintergrund gedrängt . <eos>
E-Plus will Ende des Jahres i-Mode aus der japanischen Internetwelt nach Deutschland bringen . <eos>
So lasse sich das Gerät ohne Weiteres auch als eigenständiger Player ohne Handy nutzen , erläuterte Juha Reima , Vice President von Nokia Mobile Phones . <eos>
Das Produkt soll im Laufe des dritten Quartals 2001 auf dem Markt erscheinen , den Preis nannte Nokia noch nicht . <eos>
Auf der CeBIT nannte das Unternehmen nun erstmals konkrete Details über die Pläne , Internet-Daten via Stromkabel ins Haus zu liefern . <eos>
Ascoms Powerline-Modem befördert bis zu 2 MBit/s und wird mit dem PC über eine 10BaseT-Ethernet-Schnittstelle verbunden . <eos>
RWE zufolge soll man in der Praxis im Mittel Durchsatzraten von rund 1 MBit/s erwarten können , denn typischerweise seien von zehn angeschlossenen Haushalten lediglich zwei simultan online . <eos>
Aktuellen Überlegungen zufolge könnte der Dienst im Voice-over-IP-Verfahren vom Internet-Datenstrom befördert werden . <eos>
Eigens für diese Ankündigung , so Wang , werde ein hochrangiger Vertreter von Palm nach Taiwan kommen . <eos>
Allein im zweiten Quartal dieses Jahres sollen 1,5 Millionen Organizer mit PalmOS über die Ladentheken gegangen sein . <eos>
Neben dem WAP-Browser , mit dem Handys spezielle Internet-Inhalte auf dem eigenen Display darstellen , soll das Dualband-Gerät eine Terminverwaltung und ein Modem enthalten und mit dem Computer über eine Infrarotschnittstelle kommunizieren . <eos>
Neben dem WAP-Browser , mit dem Handys spezielle Internet-Inhalte auf dem eigenen Display darstellen , soll das Dualband-Gerät eine Terminverwaltung und ein Modem enthalten und mit dem Computer über eine Infrarotschnittstelle kommunizieren . <eos>
Experten rechnen damit , daß erste Geräte für den Betrieb in den USA schon in einigen Monaten in den Läden stehen werden , obwohl mit der Verabschiedung des Standards nicht vor Juni 99 zu rechnen ist . <eos>
Verkabelte WBM-Mieter können nun neben Fernseh- und Rundfunkprogrammen auch Telefoniedienste in Anspruch nehmen . <eos>
Viag Interkom hat pünktlich zum Start des paketorientierten Datendienst GPRS im E2-Netz am heutigen Mittwoch in Berlin das Geheimnis um die Tarife gelüftet . <eos>
Bei der Tarifversion ohne Grundgebühr sind für 10 KByte 9 Pfennig zu zahlen , zuzüglich einer Tagesnutzungsgebühr von 49 Pfennig . <eos>
" High-Tech am Handgelenk " ist das Motto einer neuen Generation Armbanduhren , mit denen man zum Beispiel telefonieren oder fotografieren kann . <eos>
Die Musiktitel werden vom PC auf den Speicher der Uhr übertragen . <eos>
Im April soll die Watchphone-Produktion zunächst in Asien und den USA starten . <eos>
Das Unternehmen unterstütze damit die Initiative der Deutschen Telekom , bis Ende 2001 jede Schule mit einem ISDN-Anschluss auszustatten und sämtliche Telefon- und Online-Entgelte zu übernehmen . <eos>
Mit dem WAP-fähigen Motorola V.2288 können außerdem Inhalte aus dem Internet abgerufen und E-Mails verschickt werden . <eos>
Mit seinem bunten Design ist das Gerät vor allem für jugendliche Nutzer gedacht . <eos>
Unter anderem sind in Halle 26 Stand E40 auch die schon im Dezember angekündigten Timeport-Modelle zu sehen . <eos>
Das Gerät soll ab dem zweiten Quartal 2000 auf den Markt kommen . <eos>
Diese sollen dann von Drittherstellern für den Bau kompletter Geräte verwendet werden . <eos>
Ein GPRS-Notebook kann dagegen rund um die Uhr im Internet eingebucht und etwa für E-Mails empfangsbereit sein , ohne dauerhaft einen der teuren Sprachkanäle zu belegen . <eos>
Mobile Brokerage wollen indes schon etliche Banken anbieten , etwa die Deutsche Bank , oder Comdirect ; und auch Mobile Banking hat man in den Finanzetagen ins Auge gefasst . <eos>
Der Nutzer könne über die Positionsbestimmung hinaus Standortinformationen mit Service-Diensten und auch anderen Anwendern austauschen , so Benefon und Genimap . <eos>
Das Gerät soll nun im Frühjahr auf den Markt kommen ; der Preis steht noch nicht fest . <eos>
Einen USB-Bluetooth-Adapter , der in erster Linie Desktop-Rechner mit der Funktechnik bestückt , will Xircom ab dem dritten Quartal dieses Jahres anbieten . <eos>
Viag will mit der Funk-Technik vor allem kleine und mittelständische Unternehmen an das eigene Netzwerk anschließen , heißt es . <eos>
Bis Jahresende will Viag Interkom 15.000 Kunden mittels dieser Technik anschließen und bis 2003 rund eine Milliarde Mark in den Ausbau der Infrastruktur investieren . <eos>
Manche Unternehmen haben anscheinend noch nicht einmal den Betrieb aufgenommen - sie werden sich wohl sputen müssen , denn die Lizenzen haben sie nur mit der Auflage erhalten , innerhalb des ersten Jahres nach der Ersteigerung der Lizenzen mit der Richtfunktechnik zu starten . <eos>
Die gegenwärtige Verteilung der Lizenzgebiete hat die Regulierungsbehörde auf ihrem Web-Server in einem PDF-Dokument zusammengefasst . <eos>
Zeitgenossen , die sich Tipparbeit ersparen möchten , können sich Ruf- oder Faxnummern von gesuchten Teilnehmern per SMS direkt auf das Handy schicken lassen . <eos>
Aktuelle Modelle werden noch über das Ethernet-Interface 10BaseT an den Computer angeschlossen welches maximal 10 MBit/s schafft an den Computer angeschlossen , welches maximal 10 MBit/s schafft . <eos>
Die Aufrüstung soll noch in 1999 zur Funkausstellung abgeschlossen sein . <eos>
Erstmals in Deutschland werden damit regionale digitale Fernsehprogramme in die Kabelnetze eingespeist . <eos>
Sie soll im Sommer auf den Markt kommen , meldet Ericsson . <eos>
Eine Digitalkamera , mit der man Fotos über ein Bluetooth-Handy versenden kann sowie eine portable Festplatte , auf der sich Dateien " unkompliziert und ohne Kabelverbindung " abspeichern lassen ; die Daten kann man anschließend an einem beliebigen anderen Bluetooth-Computer abrufen . <eos>
Sie würden nur bei einem entbündelten Zugang nicht am Tropf der Telekom hängen , ansonsten wären sie im Wettbewerb benachteiligt und könnten ihren Kunden keine eigenen technischen Entwicklungen anbieten . <eos>
Prinzipiell spräche aber nichts dagegen , den Palm VII für den europäischen und asiatischen Markt mit einem GSM-Modem auszurüsten , so der Hersteller . <eos>
In Senderichtung zum Satelliten wird der Dienst mit Geschwindigkeiten von 32 bis 384 KBit/s angeboten . <eos>
Über einen Kopfhörer lassen sich mit der Karte auch Telefonate führen . <eos>
Mittlerweile fiel auf , daß sich das iMac-Modem nur beschränkt für den Betrieb an deutschen analogen Telefonanschlüssen eignet , da es sich eine Dose nicht in üblicher Weise mit einem Telefon teilen kann . <eos>
Man könnte im Modem die inneren Adern mit den benachbarten äußeren brücken , so daß sich Telefon und iMac-Modem den Anschluß teilen . <eos>
Wer seit Januar 98 zum Beispiel fünf Mark monatlich bezahlt habe , kann jetzt gut 120 Mark zurückfordern , so eine Sprecherin der Verbraucher-Zentrale . <eos>
Viag Interkom will die Zahl seiner Mobilfunkkunden in diesem Jahr auf drei Millionen verdreifachen . <eos>
Bereits 2001 wollen die Münchner die Gewinnzone erreichen - das Münchner Unternehmen war erst im Herbst 1998 als vierter Mobilfunkbetreiber an den Start gegangen . <eos>
Damit sanken die Gesprächskosten bei den Marktführern um die Hälfte , während beim ehemals billigsten Anbieter Viag Interkom die Schallmauer für Mobiltelefonate noch bei 29 Pfennigen pro Minute liegt . <eos>
An Viag Interkom sind der Münchner Viag-Konzern und British Telecom mit jeweils 45 Prozent beteiligt . <eos>
Branchenbeobachter erklärten , mit der Teilübernahme habe Ericsson seine zuletzt schwache Stellung gegenüber Nokia und Motorola gestärkt . <eos>
In letzter Konsequenz könnte ein solches Verfahren Deutschland vor den Europäischen Gerichtshof führen . <eos>
Seit dem 3.April können etwa 1.800 Mieter der Wohnungsbaugesellschaft Viterra in Bochum-Weitmar über ihr Fernsehkabelnetz auch telefonieren . <eos>
Grundsätzlich sei man bei allen Geschäften um europäische und lokale Partner bemüht . <eos>
In Spanien wurden die Rechte im Rahmen eines so genannten Schönheitswettbewerbs vergeben . <eos>
Der Talkline-Chef hofft nun , dass es in Deutschland nicht zu so exorbitant hohen Preisen für eine einzelne UMTS-Lizenz kommt wie in England . <eos>
Bei US-amerikanischen Telefongesellschaften sind Tarife , in denen alle Ortgespräche mit der Grundgebühr abgegolten sind , schon seit Jahren üblich . <eos>
Die Holding zürnt Sundt , weil er im Januar entgegen den Fakten eine Gewinnwarnung gegeben und damit die ohnehin gebeutelte Aktie nochmals auf Talfahrt geschickt habe . <eos>
Die ÖIAG , in der alle Staatsbeteiligungen gebündelt sind , hatte im November 25,8 Prozent ihrer Anteile an die Börse gebracht , die sich nun in Streubesitz befinden . <eos>
Mit einem klugen Schachzug hatte 3Com 1997 die Patente exklusiv von Townshend erstanden . <eos>
Die Dienste sollen WAP-Handy-Nutzern im D2-Netz etwa auf Anfrage melden können , ob sich nach der nächsten Autobahnauffahrt ein Mega-Stau formiert hat , oder wo das nächstgelegene günstige Hotelzimmer mit Frühstücksbüfet und Whirlpool zu finden ist . <eos>
Die Angebote sollen bei der Zielführung aber bereits persönliche Vorlieben von D2-Kunden mit ihrem augenblicklichen Aufenthaltsort verknüpfen können . <eos>
Der Aufenthaltsort wird dann ohne Angabe der Rufnummer des Teilnehmers mit dem gewünschten Inhalt verknüpft . <eos>
Über eine verbesserte Lokalisierungstechnik , bei der Laufzeitunterschiede der Signale zwischen Handy und unterschiedlichen Basisstationen zur Bestimmung herangezogen werden , lässt sich die Genauigkeit künftig erhöhen . <eos>
Allerdings dürfte diese Variante nicht nur teurere WAP-Handys nach sich ziehen , sondern bei den Geräten wegen höheren Stromverbrauchs bessere Akkus erfordern . <eos>
Der Mobilnetzbetreiber Viag Interkom will die Anzahl der für die Highspeed-Netztechnik UMTS benötigten neuen Sendemasten durch Kooperationen in Grenzen halten . <eos>
Damit wird das Unternehmen zu einem der größten Netzbetreiber für UMTS-Dienste in Europa ; in Deutschland ist KPN über die Tochter E-Plus vertreten . <eos>
Orange hatte vor zwei Jahren schon einmal mit E-Plus verhandelt . <eos>
Nachdem jedoch Mannesmann der britischen Vodafone zugefallen war , musste sich Vodafone wegen Kartellauflagen vom Mannesmannschen Mitbringsel trennen und verkaufte Orange alsdann an France Telecom . <eos>
Sprintsieger im 56k-Duell war die schwedische Firma Intertex , die bereits vor Wochen drei Modelle mit der konkurrierenden K56flex-Technik von Rockwell auf den Markt brachte ( c't 6/97 , S. 34 ) . <eos>
Allein für die Einwahlversuche während einer Stunde soll Telefónica dem Anwalt 102 Verbindungen in Rechnung gestellt haben . <eos>
Das von Funkamateuren betriebene deutsche Kommunikationsnetz auf Basis der Packet-Radio-Technik ist seit dem Abend des 24. November zu großen Teilen abgeschaltet . <eos>
Sie erklärten , der von der RegTP geforderte uneingeschränkte Zugang sei von Steckenpferd-Funkern in ihrer Freizeit nicht zu gewährleisten . <eos>
Obendrein beginnt der günstige Takt bei Isis schon um 18:00 Uhr , während man sich dafür bei der Telekom bis 21:00 Uhr gedulden muß . <eos>
Den Mietpreis für die Telefonanschlußleitung hatte die Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post noch zu Jahresanfang vorläufig auf 20,65 Mark festgelegt . <eos>
" Sie könnten mit dem Handy aus der Küche die Lautstärke beim Fernseher regulieren oder vom Arbeitszimmer die Waschmaschine einschalten " , erklärt Gleisner . <eos>
Sie ist zum Beispiel für Schnurlos-Telefone gedacht . <eos>
" Durch die Power , die mit den Firmen hinter der Technik steht , wird Bluetooth garantiert ein Renner " , meint Marco Principato , Bluetooth-Produktmanager bei Siemens . <eos>
Die Deutsche-Bank-Tochter DB-Investor , mit der die Telekom derzeit in Norddeutschland verhandelt , droht Zeitungsberichten zufolge mit dem vollständigen Rückzug aus den Verhandlungen . <eos>
Unter den zahlreichen Bietern war das Unternehmen aber gleich in der ersten Runde ausgeschieden . <eos>
Nach Angaben eines Sprechers des Bundeskartellamtes in Bonn seien über das Vorhaben von Kirch und Telekom zwar Vorgespräche geführt worden . <eos>
Und damit seien die künftigen Eigentümer des Kabelnetzes nicht nur beim Fernsehen sondern auch beim Internet auf eine Technik festgenagelt - und natürlich auch die Kunden . <eos>
Auch in Hessen ist nach dem Bericht inzwischen die Entscheidung gefallen : <eos>
" Ein Drittel der Unternehmen wird in den kommenden Monaten vom Markt verschwinden " , meint Andreas Gentner , Partner bei Arthur Andersen . <eos>
Die Deutsche Telekom hatte unlängst ein härteres Vorgehen gegen säumige Abnehmer angekündigt und in den vergangenen Monaten vier größeren Unternehmen wegen offener Rechnungen die Leitungen gekappt . <eos>
Orange räumte zwar ein , dass die Konzern-Schwester MobilCom mit anderen Anbietern über eine Aufteilung der Kosten für den Aufbau der künftigen UMTS-Netze verhandele , doch habe die Diskussion um E-Plus-Übernahmeangebote keine Substanz . <eos>
In jedem Land in dem ihr Unternehmen eine Tochter betreibe werde das entsprechende Unternehmen früher oder später in Orange umbenannt . <eos>
Der kommerzielle Start werde noch im Sommer in Berlin folgen . <eos>
Bis Ende 2001 sollen auch die ostdeutschen Städte mit 20.000 Einwohnern mit dem eigenen E2-Netz versorgt sein , kündigte der Leiter des Regionalbetriebs Ost der VIAG Interkom , Jürgen Hegemann , an . <eos>
In Städten mit 50.000 Einwohnern und mehr habe das Telekommunikationsunternehmen sein Netz bereits zu 98 Prozent ausgebaut . <eos>
Seit Beginn konnten jeweils innerhalb eines halben Jahres Kundenzahl und Umsatz verdoppelt werden . <eos>
In diesem Jahr würden deutlich mehr als drei Millionen Kunden für das Mobilfunknetz erwartet . <eos>
Der Umsatz solle von 1,7 Milliarden Mark im vergangenen Jahr auf mehr als drei Milliarden Mark Ende 2000 steigen . <eos>
Die Zahl der Mitarbeiter werde sich von rund 5000 auf 6000 Ende dieses Jahres erhöhen . <eos>
Am kommenden Montag wird für die verbleibenden acht Bewerber eine zweiwöchige Bieterschulung beginnen , kündigte ein Sprecher der Bonner Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post an . <eos>
Das UMTS-Netz , das schon im Herbst mit 200 Kunden den kommerziellen Betrieb aufnehmen soll , errichten Siemens und der japanische Partner NEC für die Manx Telecom , eine Tochtergesellschaft des britischen Netzbetreibers BT Wireless . <eos>
Ein ähnliches Projekt soll im Herbst auch in Monaco anlaufen . <eos>
Wie erst verspätet bekannt wurde , hat Nokia in Singapur auf der CommunicAsia 99 die langerwartete Dualband-Version des Top-Modells 8810 vorgestellt . <eos>
Kurznachrichten lassen sich mittels des Picture Messaging mit Grafiken aufpeppen . <eos>
Das Telefonbuch faßt 250 Rufnummern , acht davon kann das Mobiltelefon dank eingebauter Sprachsteuerung auf Zuruf anwählen . <eos>
Die Telekom werde aber erst ab Anfang nächsten Jahres in der Lage sein , die Schwierigkeiten mit zusätzlicher Hardware aus dem Weg zu räumen . <eos>
Der Elektronikriese Sony hat in Japan mit dem Airboard IDT-LF1 eine Kombination aus TV-Gerät und Surf-Box vorgestellt . <eos>
Die Basisstation kann man aber nach Auskunft des Herstellers auch mit anderen Digitalbild-Quellen wie DVD-Playern verbinden und über den Bildschirm fernsteuern . <eos>
Das Airboard soll am 1. Dezember in den Handel in Japan kommen . <eos>
Bei Sozialhilfeempfängern sollten die Kosten vom Sozialamt getragen werden , sagte der rheinland-pfälzische Ministerpräsident Kurt Beck . <eos>
Für die Kosten der gesamten Systemumstellung gibt es lediglich Schätzungen , die von einer bis drei Milliarden Mark reichen . <eos>
Seit Beginn des Wettbewerbs in diesem Jahr mußte der ehemalige Monopolist so viele Federn lassen , daß er die Gewinnerwartungen für das kommende Jahr deutlich nach unten korrigierte . <eos>
Wie die Wirtschaftswoche orakelt , soll der diesjährige Telekom-Gewinn von 7,2 Milliarden Mark vor Steuern im nächsten Jahr auf eine schwarze Null zusammenschmelzen , Experten sehen das als Indiz dafür , daß die vor Jahren von der Telekom unter dem irreführenden Begriff " Gebührenpassung " durchgeführte drastische Preiserhöhung nun einknickt . <eos>
Mannesmann Mobilfunk hatte in der ersten Runde für die neun Pakete mit 2 x 1 MHz und ein Paket mit 2 x 1,4 MHz ein Gebot von 396 Millionen DM abgegeben . <eos>
Das Oberlandesgericht Frankfurt/Main hob heute ein Urteil des Landgerichts Frankfurt auf , mit dem im September die Abschaltung einer T-D1-Sendeanlage in Oberursel-Bommersheim angeordnet worden war . <eos>
Erst vor wenigen Tagen wurde die Diskussion um Gesundheitsrisiken des Mobilfunks aufs Neue entfacht . <eos>
Lucent Technologies und Orckit Communications wurden von der PTT Telecom Niederlande ausgewählt , um in einem Feldversuch lokale Zugangslösungen für FastInternet in Privathaushalte zu bringen . <eos>
Im Herbst will das Unternehmen im Zuge der Weiterentwicklung ISDN-Geschwindigkeit erreichen . <eos>
Connectix hofft nun anscheinend , mit der jüngst fertiggestellten Version 1.1 gegen die unerwünschten Frisierprogramme gewappnet zu sein . <eos>
Zu diesem Zweck hat sich der Münchner Konzern mit dem größten Antennenhersteller Deutschlands den Rosenheimer Kathrein-Werken und der GAH Communications GmbH in Backnang zusammengetan . <eos>
Nach dem Ausbau wird man TV-Kabelnetze für den schnellen Internet-Zugang nutzen können oder auch Telefonie anbieten . <eos>
Die von der Kamera aufgenommenen Bilder lassen sich jedoch in Motorolas Mobile Handset zu digitalen Postkarten mit Textanmerkungen oder Kommentaren wandeln , bevor man sie zum Empfänger funkt . <eos>
Das Handy , das man im Laufe des Jahres auf dem deutschen Markt erwartet , soll die Fotos dann " on the fly " an andere Mobilfunk- oder Internet-Teilnehmer versenden können . <eos>
Mit der Übernahme der Hagenuk-Produktion könnten den Kunden im schnell wachsenden Telekommunikationssektor breit gefächerte Dienstleistungen angeboten werden . <eos>
T-Mobil hat in München ein UMTS-Testnetz mit derzeit 20 Standorten installiert , in Wien verfügt Max.mobil derzeit über 15 Standorte . <eos>
Die Tochter der Telekom bestätigte heute in einer Pressekonferenz , daß ihre Kunden ab 31. August mobile Inlandsgespräche in einem Ortsnetz ihrer Wahl führen können . <eos>
Während das teure Rohöl die Jahresinflationsrate um 2,4 Prozent in die Höhe trieb , gingen die Preise für Telefondienstleistungen um 4,9 Prozent zurück . <eos>
Im Festnetz konnten sich die Verbraucher über 4,3 Prozent niedrigere Preise freuen . <eos>
Für die Regelung der Lautstärke und zum Stummschalten des Mikrofons sind entsprechende Knöpfe am Headset und an der Basisstation angebracht . <eos>
Die Basisstation für das GN 9000 Bluetooth kann laut Hersteller an jedes Tischtelefon angeschlossen werden . <eos>
Ein bei Bauarbeiten zerstörtes Glasfaserkabel hat am Freitag rund um Münster und Bielefeld nahezu das gesamte Telefonnetz lahm gelegt . <eos>
Den Angaben zu Folge war am Freitag bei Bauarbeiten in Münster ein Kabel mit 80 einzelnen Glasfasersträngen zerstört worden . <eos>
Dem Vernehmen nach haben die Unternehmen ein Abkommen über drei Jahre Laufzeit abgeschlossen ; das Auftragsvolumen kann während dessen auf insgesamt 300 Millionen Dollar wachsen . <eos>
Ein erstes Großprojekt , bei dem die DeTeCSM für die Bundesanstalt für Arbeit 80.000 PC-Arbeitsplätze eingerichtet hat , verlief vielversprechend . <eos>
Treiber-Updates werden kostenlos im Internet zur Verfügung gestellt . <eos>
Im März 1998 soll das sechste Symposium der Deutschen TV-Plattform im Internationalen Congress-Zentrum in Berlin stattfinden . <eos>
Der gleiche Dienst wird außerdem von den Vertriebspartnern Clevercom und WWW-Service unter dem Namen Cleverfax vermarktet . <eos>
Ab Anfang 2000 will die Firma mit Düsseldorf Langenfeld und Coesfeld weitere Regionen versorgen . <eos>
Es heißt dort , dass man mit dieser Aktion den Runden Tisch Amateurfunk ( RTA ) bei seinen bevorstehenden Verhandlungen mit der Regulierungsbehörde unterstützen wolle . <eos>
In der Tat sieht der Entwurf eine Moderation der Inhalte , die im Extremfall auf Zensur nach Gutsherrenart hinauslaufen könnte , nicht vor . <eos>
Über den Ausschluss von Teilnehmern oder Einschränkungen will die RegTP unverzüglich unter Angabe der Gründe benachrichtigt werden . <eos>
" Es bleibt jedem SysOP schon immer selbst überlassen , welche Rubriken er mit welcher Lifetime in seiner Mailbox bereitstellt . <eos>
Die ersten Antennen sollen voraussichtlich im kommenden Jahr zur Marktreife kommen und in Deutschland hergestellt werden . <eos>
Bereits im November 98 hat EWT/TSS in Berlin einen Telefondienst via TV-Kabel gestartet . <eos>
Das britische Unternehmen Pogo Technology , eine Tochter der Firma Razorfish , will in der zweiten Jahreshälfte ein Pogo genanntes SmartPhone - eine Kombinationen aus Mobiltelefon und Organizer - auf den Markt bringen . <eos>
Der hoch verschuldete niederländische Telekom-Konzern KPN will sich nach nur wenigen Monaten aus dem Festnetz-Internetgeschäft in Deutschland zurückziehen . <eos>
Bereits im Mai 2000 hatte sich Telia zunächst von 80 Millionen Papieren der britischen Vodafone-Gruppe getrennt . <eos>
Das paneuropäische Glasfasernetz des britischen Unternehmens Iaxis wird von der Telekom entgegen der ursprünglichen Meldung nur gemietet . <eos>
Es wird vermutet , dass die Trickbetrüger über Telefon-CDs an die Telefondaten herangekommen sind und bevorzugt abends Ihre Rückrufbitte aufsprechen . <eos>
Während ein ISDN-Anschluss zusammen mit Grundgebühr und Verbindungskosten im Durchschnitt rund 100 Mark Umsatz im Monat bringe , nehme die Telekom bei einem herkömmlichen Telefonanschluss für den gleichen Zeitraum nur 70 Mark ein . <eos>
Mit Walkair , das auf TDMA-Übertragungstechnik ( Time Division Multiple Access ) basiert , lassen sich mehr als 500 Teilnehmer mit 2-MBit/s-Datendiensten bei nur je 14 MHz Bandbreite versorgen , erklärte Siemens . <eos>
Mit CapiCall-32 bringt Shamrock ( 08137/5882 ) eine ISDN-basierende Voice-Software für Windows 95/98 und NT heraus , die sich laut Hersteller mit allen CAPI-2.0-kompatiblen ISDN-Karten verträgt und auf einem vorhandenen NT-Server mitlaufen kann . <eos>
Zum Jahreswechsel soll die Spezifikation für das Universal Mobile Telecommunications System ( UMTS ) von der ETSI verabschiedet werden European Telecommunications Standards Institute . <eos>
Auf dem Münchener GSM Future Symposium gaben Alcatel , Italtel , Nortel und Siemens bekannt , daß sich in Zukunft auch Bosch und Motorola an der UMTS-Entwicklung beteiligen wollen . <eos>
Nach einer noch diskutierten Variante könnte die CDMA-Technologie in die GSM-TDMA-Struktur integriert werden ( Code Division Multiple Access , Time Division Multiple Access ) . <eos>
Ab dem 1. Februar können E-Plus-Kunden demnach ab 15 Pfennig pro Minute telefonieren . <eos>
Der Mobilfunknetzbetreiber Viag Interkom will Ende April bis Anfang Mai eine neue und in Deutschland bislang einmalige Funktion in seinem Mobilfunknetz E2 einführen : <eos>
Künftig sollen Gespräche beim Verlassen des Viag-Netzes automatisch vom T-Mobil-Netz übernommen werden , sofern letzteres verfügbar ist . <eos>
Der Münchner Konzern ist nur deshalb auf den seit längerem angepeilten dritten Platz hinter Motorola vorgerückt , weil Ericssons Anteil von 8,7 auf 6,8 Prozent 6,5 Millionen Handys schrumpfte . <eos>
Die höchsten Verluste an Marktanteilen verzeichnete neben Ericsson der französische Alcatel-Konzern , der im ersten Quartal 2,5 Millionen Handys verkaufte und damit als zehntgrößter Anbieter von 4,6 auf 2,6 Prozent schrumpfte . <eos>
Ab Mitte August will die Dortmunder ITK ihre von Windows 95 her bekannte ISDN-Lösung Columbus World auch für NT 4.0 anbieten . <eos>
Heute morgen hat D2 Vodafone in seinem Münchner Pilotnetz in Kooperation mit Siemens als erster deutscher Netzbetreiber eine UMTS-Datenfunkverbindung hergestellt , meldet das Unternehmen . <eos>
Dabei wurde ein Film per Video-Streaming auf einen PDA übertragen und auf dessen Display dargestellt . <eos>
Nicht ganz so locker dürften das freilich all jene gesehen haben , die von Berufswegen auf ihr Handy angewiesen sind . <eos>
Die Software auf dem Mobiltelefon kommuniziert per verschlüsselter SMS mit einem Server , der die Vorgänge über HBCI an den Computer der Bank weitergibt . <eos>
Anhand der angezeigten Swatch Internet Time kann man sich auch unabhängig von Ort und üblicher geografischer Zeitzone zum Chat verabreden . <eos>
Unsere Stichproben mit drei Super-Sockel-7-Mainboards ( 100-MHz-Front-Side-Bus ) ergaben , daß sie in Verbindung mit Riva-TNT-Grafikkarten Erazor II Viper V550 V3400TNT zu instabilem Verhalten bei 3D-Grafik-Anwendungen neigen . <eos>
Mit ersten Boards kann man im April 98 rechnen . <eos>
Das soll unter anderem dem Open-Source-Projekt ODIN nützen , mit dem man unter OS/2 Win32-Anwendungen wie MS Office laufen lassen kann . <eos>
Ein Forscherteam um Nikita Borisov hat sich an der kalifornischen Universität in Berkeley UCB mit dem Verschlüsselungsprotokoll WEP Wired Equivalent Privacy befasst das bei drahtlosen Netzwerken WLAN nach dem Standard IEEE802.11 zum Einsatz kommt . <eos>
Ein Forscherteam um Nikita Borisov hat sich an der kalifornischen Universität in Berkeley ( UCB ) mit dem Verschlüsselungsprotokoll WEP ( Wired Equivalent Privacy ) befasst , das bei drahtlosen Netzwerken WLAN nach dem Standard IEEE802.11 zum Einsatz kommt . <eos>
Der vergleichsweise kurze IV kann sich bei ausgelasteten WLANs schon nach fünf Stunden wiederholen . <eos>
Interessenten können sich das HomeRF-Netz in Halle 11 auf den Gemeinschaftsstand C40 ansehen ; dort ist Proxim auf den Standplätzen A01 und A08 zu finden . <eos>
Das Marktforschungsunternehmen IDC erwartet , dass der Linux-Anteil am weltweiten Markt für Massenspeicherlösungen bis 2004 jährlich um 35 Prozent wächst . <eos>
Die Software soll in Direct3D-Spielen spürbar schneller arbeiten , beispielsweise wird für Half-Life bei einer bestimmten Auflösung eine um bis zu 30 Prozent höhere Frame-Rate versprochen . <eos>
Am 19. Dezember hatte das Landgericht Mannheim die von Iomega erwirkte Einstweilige Verfügung gegen MediaCom in wesentlichen Punkten aufgehoben . <eos>
Demgegenüber läuft just beim Normungsgremium IEEE die Diskussion , ob man den 11-MBit/s-Standard 802.11b , der das 2,4-GHz-Band nutzt , mittels eines anderen Modulationsverfahrens Orthogonal Frequency-Division Multiplexing OFDM kurzerhand auf das Doppelte beschleunigt . <eos>
Erst vor ein paar Tagen wurde eine theoretische Attacke bekannt , mit der der verwendete WEP-Schlüssel durch einen rein passiven Angriff also simples Abhören ermittelt werden kann . <eos>
Microsoft hat das neue 3D- , Audio- und Bedienungs-API DirectX 8 überraschend am gestrigen Donnerstagabend auf seiner internationalen Site angekündigt , aber noch nicht " offiziell " zum Download bereitgestellt - ab Samstag , den 11.11.2000 sollen die Dateien hier bereitstehen . <eos>
Damit dürfte S3-Grafik in Zukunft wohl nur noch in Billigst-Rechnern auftauchen . <eos>
Die faktische Übernahme kostet VIA direkt 323 Millionen US-Dollar zuzüglich Erfolgsprämien ; zudem wird VIA drei Millionen Stück S3-Aktien zum geplanten Übernahmezeitpunkt im Juli kaufen . <eos>
Erstmals treibt der Kartenhersteller Hercules , der schon öfter durch hochgetunte Boards von sich reden machte , den Speichertakt einer Grafikkarte über die Schwelle von 200 MHz . <eos>
Hercules traut sich unter Einsatz eines starken Lüfters und schneller Speicher , den Baustein bereits in der Grundeinstellung auf 170 MHz Chiptakt und 210 MHz RAM-Takt zu übertakten . <eos>
Mit welchen harten Bandagen Nvidia gegen die Konkurrenz zu Felde zieht , zeigt allerdings auch der Versuch , qualifizierte Mitarbeiter von Matrox abzuwerben und diese aufzufordern , ihre Arbeitsverträge zu brechen - in denen hatten sie sich dazu verpflichtet , keine andere Stelle in derselben Branche anzunehmen . <eos>
Tulip Computers schwimmt mit dem Strom und hat alle PC-Modelle der Vision-Line-Serie um bis zu 22% im Preis herabgesetzt - nach eigener Angabe sei dies keine Reaktion auf den Wettbewerbsdruck , sondern dank verbesserter Produktivität möglich . <eos>
Zugleich veröffentlichte die Gruppe eine Ankündigung , in der die angestrebte Datenübertragungsrate auf das 40-fache 480 MBit/s brutto 40 MByte/s netto des derzeit für USB 1.1 geltenden Werts festgesetzt wird . <eos>
Auch Konkurrent Firewire wird bis dahin möglicherweise schon auf 800 MBit/s aufgebohrt sein . <eos>
Die Transceiver sollen sich per SNMP mittels eines mitgelieferten Windows-Programms oder etwa über HP OpenView administrieren lassen . <eos>
nVidia will der erste Entwickler eines preisgünstigen Grafikbausteins sein , der Funktionen übernimmt , die bis heute nur in Software ausgeführt werden . <eos>
Im Vorfeld des geplanten Börsengangs von nVidia hat S3 am Distriktsgericht Nordkalifornien eine Patentrechtsklage gegen den Grafikchip-Newcomer eingereicht . <eos>
Bei den Patenten , auf die Bezug genommen wird , handelt es sich angeblich um welche , die S3 im Januar von Cirrus Logic erwarb . <eos>
Für rund 750 Millionen US-Dollar will Intel in den nächsten Wochen Xircom übernehmen . <eos>
Damit setzt Intel seinen Fuß weit in die Tür des Mobile-Computing-Marktes , von dem man sich auch in den nächsten Jahren noch Wachstum verspricht . <eos>
Besonders interessant für Intel könnten Xircoms gerade in der Entwicklung befindlichen GSM-Karten sein , mit denen ein Pocket-PC oder PDA auch als Mobiltelefon fungieren kann oder von unterwegs aus ins Internet kommt . <eos>
Ab dem 25. Januar will Intel pro Xircom-Aktie 25 US-Dollar zahlen und die Übernahme noch im ersten Quartal abgeschlossen haben , vorausgesetzt , dass kein Einspruch seitens der US-amerikanischen Monopolwächterin FTC kommt . <eos>
Im April will IBM Festplatten für Desktop-Rechner auf den Markt bringen , die pro Scheibe ( Platter ) bis zu 20 GByte speichern - der höchste bisher in Serie erreichte Wert . <eos>
Bisher findet sich in 3Coms Produktportfolio lediglich ein solches Board , das beispielsweise bei Cluster-Rechnern in schnellen Servern oder für Backbone-Verbindungen zum Einsatz kommt . <eos>
Der Kern ist dank seiner 3232-Bit-Universalregister für C-Compiler optimiert , nach Einschätzung der Entwickler liegt die Effizienz bei 75% - also hochsprachentechnisch 1200 nutzbaren MIPS . <eos>
Trotzdem konnte sich ein Vorserienmuster auf dem c't-Prüfstand gegenüber dem GeForce 2 gut behaupten . <eos>
Umgekehrt muß der Baustein beim Schreiben der Information eine genau definierte Ladungsmenge in die Speicherzelle bringen , um das richtige Spannungsniveau für die geforderte Bitkombination zu " treffen " . <eos>
Der Preis soll dann bei knapp 30 US$/Stück bei Abnahme von 10000er Losen liegen . <eos>
Der Ultra-Wide-Adapter DC-395UW soll für 149 Mark in den Handel kommen die Ultra-Variante DC-395U für etwa 100 DM in den Handel kommen , die Ultra-Variante DC-395U für etwa 100 DM , beide mit BIOS-Chip . <eos>
Die Spiele-Karte verfügt nicht wie Nvidias Konkurrenzchip GeForce 2 über Geometriebeschleunigung , sondern ist statt dessen für Fullscene-Antialiasing FSAA ausgelegt das Treppeneffekte an schrägen Kanten unterdrückt . <eos>
Sie soll wie diese noch im Mai in den Handel kommen . <eos>
Ob die sich dann problemlos an einem Strang mit gewöhnlichen Festplatten vertragen , ist bislang offen . <eos>
Dies steht möglicherweise im Zusammenhang mit der geplanten Veröffentlichung des Unternehmens-Ergebnisses für das dritte Geschäftsquartal , die am morgigen Mittwoch noch vor der Börsenöffnung an der Wall Street erfolgen soll . <eos>
Schon im letzten Jahr hatte man parallel mit den Ergebnissen auch Restrukturierungen angekündigt , und erst jüngst gab es eine Gewinnwarnung sowie Entlassungen . <eos>
Mit einer solchen Funktion wäre man in Online-Spielen anderen Mitspielern weit überlegen . <eos>
Schon immer gab es geheime Kommandos ( Cheats ) , mit denen man Texturen transparent machen kann , oder Skripte ( Aim-Bots ) , mit denen man bei jedem Schuss trifft . <eos>
Diese werden über einen Adapter mit zweiadrigem Telefonkabel an einen der vier analogen Eingänge der Anlage angeschlossen . <eos>
Elmeg will die 450 Mark teure Anlage ab der CeBIT zunächst exklusiv über Vobis vertreiben . <eos>
Der IPC@CHIP getaufte Baustein soll in Embedded-Systemen wie beispielsweise Terminals Industriesteuerungen oder Registrierkassen zum Einsatz kommen . <eos>
Muster sollen ab dem Sommer für etwa 100 Mark erhältlich sein , gegen Jahresende will man auch größere Stückzahlen zu einem niedrigeren Preis liefern können . <eos>
Beim Patentstreit zwischen Nvidia und S3 könnte es sich um ein taktisches Manöver von Nvidia handeln - mit dem Zweck , das Erscheinen des GeForce-Konkurrenten Savage 2000 zu verzögern . <eos>
Echelon kündigte anläßlich der Konferenz LonUsers International am 21. Mai in Santa Clara an , daß die Grundlage für Local Operating Networks ( LON ) , das LonTalk-Protokoll , ab sofort zur Verwendung auf anderen Prozessoren offensteht . <eos>
IBMs Festplatte mit 14,3 GBit pro Quadratzoll ist demgegenüber freilich schon produktionsreif und soll im April auf den Markt kommen . <eos>
Neben dem Gerät mit 10 E/A-Punkten will Mitsubishi drei weitere Ausführungen mit bis zu 30 Ein- und Ausgängen auf den Markt bringen . <eos>
Zwar kündigt Rockwell Automation den " Open Controller " erst in etwa zwei bis drei Monaten offiziell an , doch kann man diesen Zwitter aus Industrie-PC und SPS bereits auf dem Stand B60 in Halle 11 betrachten . <eos>
Nachdem sich in USA Käufer der 3D-Grafikkarte Stingray 128/3D über mangelnde Performance beklagten , hat sich 3Dfx , der Hersteller der darauf eingesetzten Beschleunigerbausteine ( Voodoo Rush ) , zu einer Umtauschaktion entschlossen . <eos>
Während sich Nvidia mit dem Grafikchip GeForce256 an anspruchsvolle Anwender richtet , will der Konkurrent S3 mit dem Savage2000 mittlere Leistung zu moderatem Preis bieten . <eos>
Mittels DDR-RAM will man auf der 3D Blaster GeForce 256 Annihilator Pro den Speicherdurchsatz , der die Renderleistung des Grafikchips mitbestimmt , verdoppeln . <eos>
Aus einem wechselnden Angebot von 10 Titeln kann man für 19 35 oder 45 DM ein bis drei Spiele auswählen , die Elsa ohne weitere Kosten zusendet . <eos>
Ursprünglich wollte man die Voodoo-5-Serie schon im Oktober letzten Jahres auf den Markt bringen , aber erst zur CeBIT 2000 wurden funktionierende Boards im Hinterzimmer vorgeführt . <eos>
Ursprünglich wollte man die Voodoo-5-Serie schon im Oktober letzten Jahres auf den Markt bringen , aber erst zur CeBIT 2000 wurden funktionierende Boards im Hinterzimmer vorgeführt . <eos>
Ihre etwa 200 US-Dollar teuren Access Points sollen vornehmlich Palm- und Handspring-PDAs sowie Notebooks per Infrarot an das Internet anbinden . <eos>
Dennoch sei ein Ende des SMS-Booms nicht abzusehen , meint die GSM Association und geht von über 200 Milliarden Kurznachrichten aus , die bis Ende dieses Jahres durch die Netze schwirren sollen . <eos>
Mit nur 22 Millionen bereits vernetzten Anwendern aber steigender Verbreitung von PCs und chinesischsprachiger Webseiten dürfte die Volksrepublik für AOL einen attraktiven Markt darstellen . <eos>
Neben dem Einsatz auf Marken-Grafikkarten soll der Geforce 2 MX auch auf OEM-Boards erscheinen . <eos>
Dank der sogenannten TwinView-Architektur des MX kann der Anwender bei entsprechend ausgestatteten Grafikkarten parallel zwei Monitore oder einen Monitor und einen Fernseher anschließen . <eos>
Zu der Affäre erläuterte Brendan Sherry , General Manager Cyrix UK , gegenüber c't , daß in Europa lediglich einige hundert 6x86MX von der Zweitprüfung betroffen waren . <eos>
Wer in Hitzephasen unerklärliche Abstürze mit seinem ansonsten gut gekühlten Cyrix-Prozessor erlebt , sollte sich bei seinem Händler gegebenenfalls nach einem Austauschbaustein erkundigen . <eos>
Wer in Hitzephasen unerklärliche Abstürze mit seinem ansonsten gut gekühlten Cyrix-Prozessor erlebt , sollte sich bei seinem Händler gegebenenfalls nach einem Austauschbaustein erkundigen . <eos>
Der taiwanische Hersteller Asus , der die Grafikkarte nur in der oberen Etage des Standes B52 in Halle 13 zeigt , hat den Videospeicher mit 64 MByte auf das Doppelte der sonst üblichen Bestückung vergrößert . <eos>
Ein typischer Anwendungsbereich für das NetVision-Phone könnten größere Firmen sein , in denen Rechner bereits per Funk vernetzt sind und wo Mitarbeiter auch unterwegs " auf dem Flur " telefonisch erreichbar sein müssen . <eos>
Anhand eines Testmusters der Grafikkarte Erazor X von Elsa konnte c't erste Benchmarks mit Nvidias neuem 3D-Beschleuniger-Chip GeForce 256 durchführen . <eos>
Die T&L-Beschleunigung des GeForce läßt die Grafikkarte auf dem 500-MHz-System ständig am Fillrate-Limit arbeiten . <eos>
Statt dessen wartet Dell ab , bis dessen Nachfolger " Mendocino " im vierten Quartal 1998 auf den Markt kommt . <eos>
Neben dem andauernden Preiskampf auf dem 3D-Board-Markt sieht ATI einen weiteren Grund in der seit einigen Monaten herrschenden Knappheit von Elektronikbauteilen , die etwa Kondensatoren und Flash-Speicher betrifft - beides Komponenten , die in jedem PC und auf jeder Grafikkarte zum Einsatz kommen . <eos>
Allerdings zeigt man sich zuversichtlich , ab Juli mit dem Radeon-Chip Nvidias gegenwärtiger Vorherrschaft wirksam entgegentreten zu können . <eos>
Durch die Entwicklung eigener Designs habe man den optimalen Zeitpunkt für die Markteinführung zu oft verpasst und ist in diesem Geschäftsfeld immer tiefer in die roten Zahlen gerutscht . <eos>
Mit dem Modell Aptiva E D1N will IBM im November als erster PC-Anbieter in den USA die 600-Dollar-Grenze durchbrechen . <eos>
An Software soll neben Windows 98 die Lotus Smartsuite beiliegen . <eos>
Der Computerhersteller Apple hat in den USA in dieser Woche eine unbekannte Zahl Mitarbeiter entlassen . <eos>
Spezialisten , die mit US-Firmen im Bereich Programmierung und Software-Design zusammenarbeiten , " fallen unter die Rechtsprechung des Digital Millennium Copyright Act " , heißt es in einer Erklärung des Ministeriums . <eos>
Das unter Rechtsexperten umstrittene Gesetz war dem E-Book-Hacker Dmitry Sklyarov zum Verhängnis geworden , der am 16. Juli dieses Jahres im Anschluss an einen Vortrag am Rande der Hacker-Konferenz Defcon festgenommen wurde . <eos>
Ziel sei es , bei der digitalen Ausstrahlung die Inhalte mit einer Art Kopierschutz zu versehen . <eos>
Der ortsunabhängige Internet-Dienst mit maximal 128 kBit/s galt als durchaus erfolgversprechende Technik ; noch auf der Comdex im vergangenen Jahr wurde Ricochet in der Kategorie Online-Dienste als bestes Produkt geehrt . <eos>
In Indien soll jetzt nach Angaben der Nachrichtenagentur Reuters die erste Polizeistation eröffnet werden , die sich ausschließlich mit " Cyber-Straftaten " auseinander setzt . <eos>
Die so genannte Cyber Crime Police Station ( CCPS ) wurde jetzt nach der Verabschiedung eines speziellen Gesetzes zur Behandlung von Informationsdelikten im vergangenen Jahr ins Leben gerufen . <eos>
Über das Vermögen des IT-Dienstleisters Kabel New Media AG ist nach Angaben des Unternehmens das Insolvenzverfahren eröffnet worden . <eos>
Kabel New Media hatte am 2. Juli beim Amtsgericht Hamburg Antrag auf Eröffnung des Insolvenzverfahrens gestellt . <eos>
Bereits zuvor wurde Jakob von der US-amerikanischen Börsenaufsicht SEC wegen des verursachten Kurssturzes der Emulex-Aktie eine Geldstrafe von 500.000 US-Dollar auferlegt . <eos>
Noch im Oktober des vergangenen Jahres hatte der nun Verurteilte vergeblich versucht , im Falle der von ihm in Umlauf gebrachten Falschmeldung auf nicht schuldig zu plädieren . <eos>
Im Jubiläumsjahr der grauen Elektronikschachtel wurden die allgegenwärtigen Abgesänge jetzt gemeinsam von zwei großen Wegbereitern des Marktes kommentiert . <eos>
Kommt es beim mittlerweile illegalen Betrieb zu nachweisbaren Störungen innerhalb der neu verteilten Frequenzbereiche , so wird der Verursacher für die Störungsermittlung gemäß der sogenannten EMVG-Kostenverordnung der Regulierungssbehörde zur Kasse gebeten die sich dem jeweiligen Aufwand nach berechnet . <eos>
In jüngster Vergangenheit stand die Neue-Markt-Firma bereits vor größeren finanziellen Schwierigkeiten , von denen auch ein Viertel der Mitarbeiter durch Entlassungen betroffen waren . <eos>
Noch im Juli musste Iomega trotz Einführung ihres neuen Wechselplattensystems Peerless Drive einen Verlust von etwa 35,9 Millionen US-Dollar für das zweite Quartal 2001 verzeichnen sowie einen Ertragseinbruch von 40 Prozent gegenüber dem Vergleichszeitraum des vergangenen Jahres . <eos>
Den Erstkontakt will der Verein in Absprache mit den jeweils zuständigen Kultusministerien direkt über die Schulen herstellen . <eos>
Der Erlös ist um 26 Prozent auf 124,4 Millionen Mark gestiegen , der Gewinn vor Steuern und Zinsen ( EBIT ) hat um 149 Prozent auf 4,3 Millionen Mark zugelegt . <eos>
Der Erlös ist um 26 Prozent auf 124,4 Millionen Mark gestiegen , der Gewinn vor Steuern und Zinsen ( EBIT ) hat um 149 Prozent auf 4,3 Millionen Mark zugelegt . <eos>
Die Version 5.0 der klassischen DTP-Software XPress soll nach Angaben des Software-Hersteller Quark wieder ohne Hardware-Dongle funktionieren . <eos>
Nach Angaben von Quark Deutschland GmbH werden lokalisierte Beta-Versionen für Europa in etwa vier bis fünf Wochen erscheinen . <eos>
Wie die Lizenzierung der Software und Steuerung der Nutzungsrechte zukünftig aussehen werden , wollte man in Unternehmenskreisen zum jetzigen Zeitpunkt aber nicht bekannt geben . <eos>
Innerhalb der nächsten 30 Monate will der US-Elektronikkonzern Motorola in Mesa Arizona zwei Wafer-Produktionstätten , die dem Geschäftsbereich Halbleiterprodukte angegliedert sind , schließen . <eos>
Über die Schlagzeilen können sich aber auch Nicht-Abonnenten des Volltext-Services zumindest über das Geschehen in der Biotech-Szene informieren . <eos>
Über eine Zeitreferenz und Richtungsbestimmung pulst der Laser in alle vier Himmelsrichtungen in einem von vier möglichen Zeitschlitzen , sodass nach Angaben von DaimlerChrysler die einzelnen Systeme mit maximaler Zeitversetzung und somit sicher arbeiten sollen . <eos>
Night Vision wurde für die ersten Testversuche in einem Bus installiert . <eos>
Die Sicherheitssysteme der HypoVereinsbank würden permanent aktualisiert , jedoch sei niemand vor einem gezielten Angriff auf die Sicherheitssysteme zu 100 Prozent geschützt . <eos>
Ab Mitte November solle auch hier ein neues System mit zusätzlichen Sicherheitsschranken zum Einsatz kommen . <eos>
Zu den Projektpartnern zählt unter anderem der Software-Riese Microsoft , dessen Produkte bereits seit längerem in der Arbeitsumgebung der Kommunen zum Einsatz kommen . <eos>
In Zusammenarbeit mit örtlich ansässigen Softwareunternehmen die bereits in früheren Zeiten den Support für die EDV-Einrichtungen der Behörden betreut haben wurde die Software auf die speziellen Einsatzzwecke zugeschnitten . <eos>
Ab Anfang Oktober dieses Jahres soll sich Per-Arne Sandström , der zur Zeit Ericsson Nordamerika leitet , als COO ( Chief Operating Officer ) um die Betreuung der internen operativen Vorgänge kümmern . <eos>
CEO Kurt Hellström bekomme damit Verstärkung ins eigene Haus , um sich im Wesentlichen auf das Verkaufsgeschäft konzentrieren zu können . <eos>
Nach Angaben des Unternehmens ist im Rahmen der Umstrukturierungen auch der Verkauf des außerhalb des Kerngeschäfts liegenden Bereichs Mikroelektronik geplant . <eos>
Den jetzt anstehenden Personalmaßnahmen werden zusätzlich noch etwa 1000 Stellen bis Ende November 2001 zum Opfer fallen . <eos>
Im Vorjahresquartal hatte das Minus noch bei 0,17 US-Dollar pro Aktie gelegen - das entspricht 59,2 Millionen US-Dollar . <eos>
Im Verlauf des zweiten Geschäftsquartals will 3Com den Geschäftsbereich für so genannte Business-Connectivity-Produkte outsourcen . <eos>
Mitte September wolle Malone dies in Berlin mit Bundeskanzler Gerhard Schröder besprechen . <eos>
Die Befürchtung von Doetz ist , dass " deutsche Sender zu Gunsten amerikanischer Veranstalter die mit dem Netzbetreiber liiert sind aus dem Kabel verdrängt werden " . <eos>
Der Rest der Gesellschaften soll für etwa fünf Milliarden US-Dollar an Liberty Media gehen . <eos>
Am Motto Wir können nur billig wird sich durch die Neuausrichtung in den Media-Markt Läden aber vermutlich nichts ändern . <eos>
Diese Bilder wurden zusammen mit dem Web-Tagebuch des Mädchens von freiwilligen Helfern als " Kaycee's World " veröffentlicht . <eos>
Kaycee-Fans waren misstrauisch geworden , als nach dem Tod ihres Idols in keiner einzigen Zeitung in Kansas eine Todesanzeige zu lesen war . <eos>
Unter dem Stichwort " gorgeous guy " suchten offenbar mehrere Chatroom-Besucherinnen und Besucher nach einem jungen Mann , der ihnen in der Innenstadt San Franciscos über den Weg gelaufen war . <eos>
Baca beschwerte sich vor laufender Kamera über sein neuerdings hartes Schicksal , immerhin werde er ständig an der Bushaltestelle von wildfremden Frauen angesprochen . <eos>
Durch die von der FDP vorgeschlagene Änderung könne die Rundfunkgebühr um etwa ein Drittel gesenkt werden , so Grüll . <eos>
Dass die Gebührenzahler derzeit im Übermaß zur Kasse gebeten würden , beweise ein Blick in den Geschäftsbericht des Senders . <eos>
Der Lintec Senior Club sei mit Senioren für Senioren entwickelt worden , sagte Hans Dieter Lindemeyer , Vorstandsvorsitzender der Lintec . <eos>
Die ersten Geräte sollen im Laufe des Septembers an Endkunden ausgeliefert werden . <eos>
Mit der Absplittung will Gravis eigenen Angaben zufolge in absehbarer Zeit auch den Börsengang forcieren . <eos>
Die Preise für die aktuellen PowerBook-G4-Modelle von Apple werden wahrscheinlich schon am Montag der kommenden Woche um etwa 700 bis 1000 Mark gesenkt . <eos>
Genaue Zahlen werden die Fachhändler aber erst beim offiziellen Inkrafttreten im einzelnen bekanntgeben . <eos>
Am Dienstag hieß es jedoch bereits , dass Steve Jobs auf der Apple-Expo 2001 in Paris die am 26. September beginnt keinerlei neue Hardware präsentieren werde . <eos>
Trotz der Beendigung der Brenner-Aktion will Apple aber für das PowerBook zusätzlich eine weitere Promo-Aktion starten . <eos>
Leistungsfähigere Chips , die weniger Leistung aufnehmen und in drahtlosen Kommunikationsnetzwerken eingesetzt werden , versetzten entfernt stationierte Soldaten in die Lage , über mobile Gerätschaften wichtige Daten in kürzester Zeit an Militärstützpunkte zu übersenden , erklärte Scalise im Rahmen einer Halbleiterkonferenz der John F. Kennedy Regierungsschule . <eos>
Zurzeit ist NEC mit 46,6 Prozent an Tokin beteiligt . <eos>
NEC startet damit den Versuch , sich in der Halbleiterproduktion gezielt auf den Hauptgeschäftsbereich hochintegrierte Logik-Chips zu konzentrieren . <eos>
Promethean Asset Management hatte Anfang Juni dieses Jahres Excite@Home 100 Millionen US-Dollar zur Verfügung gestellt , von denen jetzt die Hälfte wegen nicht korrekter Darstellung der Unternehmenssituation zurückgezahlt werden soll . <eos>
Zusammen mit den 100 Millionen US-Dollar aus privater Investorenunterstützung hätten die Gelder über das Ende dieses Jahres hinaus für die operativen Geschäfte ausreichen sollen , verlautete noch vor kurzem aus Unternehmenskreisen . <eos>
Der normale Betrieb sei nach der Störung wieder für die zweite oder dritte Schicht geplant gewesen . <eos>
Ein Finanzpaket in Höhe von 290 Millionen US-Dollar soll einem Forschungszentrum , das voraussichtlich im Juli 2002 in Taipeh eröffnet wird , zur weiterführenden Entwicklung auf dem Gebiet der Nano-Technologie bereitgestellt werden . <eos>
Neben der Erforschung der Einsatzmöglichkeiten so genannter Quantenpunkte und Übergitter wird aller Voraussicht nach die Frage im Vordergrund stehen , wie diese Strukturen manipuliert und gesteuert hergestellt werden können . <eos>
Der Elektronikriese Sony ist vom Massachusetts Institute of Technology MIT wegen Verstoßes gegen vier Patente für das digitale Fernsehen verklagt worden . <eos>
Somit sollte das MIT zumindest zu einem Teil am Gewinn der großen Elektronikkonzerne beteiligt werden . <eos>
Seit Beginn dieses Jahres wurden bereits 8000 Angestellte nach Hause geschickt - 20 Prozent der weltweit tätigen Mitarbeiter . <eos>
In einer Pressemitteilung am gestrigen Mittwoch wurde dann aber von überraschenden Auftragsrücknahmen der bedeutenden Telekommunikationsgesellschaften gesprochen . <eos>
Die Preise für Glasfaserprodukte könnten im weiteren Verlauf dieses Jahres noch um bis zu fünf Prozent sinken , sagte Cornings Finanzchef James Flaws . <eos>
Neben Comdirect werden laut Financial Times Deutschland auch die größten deutschen Konkurrenten , Consors und Direkt Anlage Bank , rote Zahlen schreiben . <eos>
In zwei japanischen Atomkraftwerken sind durch das Jahr-2000-Problem Daten-Kontrollsysteme zur Überwachung des Strahlenniveaus ausgefallen . <eos>
Der Jahreswechsel ist bei der Deutschen Telekom und bei der Bahn AG ohne Störungen verlaufen . <eos>
Alle Personenzüge waren kurz vor Mitternacht für einige Minuten auf den Bahnhöfen festgehalten worden . <eos>
Die Entscheidung sei in der vergangenen Woche gegen zehn Industrievertreter gefallen die eine Unterstützung der Position des Justizministerium abgelehnt oder sich der Stimme enthalten hätten . <eos>
Einen engen Verbündeten findet Microsoft zurzeit im Direktor der Association for Competitive Technology ( ACT ) , Jonathan Zuck , der seit Beginn des Verfahrens Microsoft in der Opferrolle wähnt . <eos>
Auch Zucks Verband , der sich nach eigenen Angaben auf rund 9.000 Mitglieder stützt , hat einen " friend-of-the-court brief " auf den Weg gebracht . <eos>
Die Strategie , mit der die FDP in den nächsten Bundestagswahlkampf ziehen will , soll im Internet erarbeitet werden . <eos>
An Kimvestor , orakelt ein Firmen-Pospekt im Web , seien neben dem Gründer eine " Reihe namhafter Privatinvestoren " beteiligt . <eos>
" Das wäre wie in einem dieser Horrorfilme , in denen das Monster in zwei Teile zerlegt wird , und danach hat man es mit zwei Monstern zu tun " , erklärte McNealy während einer Pressekonferenz anläßlich der Jahrestagung des World Economic Forum in Davos ( Schweiz ) . <eos>
Ein starker Preisverfall und gestiegene Herstellungskosten haben den Aachener Hardwarehersteller Elsa im vergangenen Jahr tief in die roten Zahlen gedrückt . <eos>
Das Geschäftsergebnis ist gegenüber dem Vorjahr um mehr als 30 Millionen zurückgegangen . <eos>
Außerdem wird es auch in Zukunft ein Tarifmodell geben , bei dem die Telefonverbindung über eine beliebige Telefongesellschaft abgerechnet werden kann : mit " T-Online pur " erhalten Surfer für acht Mark pro Monat vier Freistunden . <eos>
Der direkte Vergleich zeigt zumindest , daß T-Online-Kunden für das Surfen im Internet zur Zeit 1,80 Mark pro Stunde zahlen . <eos>
Nach Erkenntnissen der Nachrichtenagentur Reuters haben chinesische Hacker am Montag neue Anschläge angekündigt . <eos>
Der Marburger TelDaFax waren in dieser Woche die Mietleitungen von der Deutschen Telekom endgültig gekappt worden . <eos>
" Innerhalb der DNSO werden vor allem Fragen der Top Level Domains diskutiert " , sagte Peter Dengate-Trush , Sekretär der Länderregistrare . <eos>
Stärken würde die neue Rolle die ccTLDs sicherlich auch gegenüber den Regierungen , die im vergangenen Jahr vom Vorstand verlangten , dass sie die jeweiligen Länderregistrare bestätigen müssen . <eos>
Nach dem Medienriesen Bertelsmann wollen zwei weitere deutsche Großverlage künftig Bücher im eigenen Web-Shop verkaufen . <eos>
Unter anderem wurde vor Gericht auch eine EMail von Bill Gates verlesen , in der der Microsoft-Chef forderte , Einnahmen so zu verbuchen , daß sie ein kontinuierliches Bilanzwachstum vorspiegeln . <eos>
Zu den Höhepunkten des Festivals , das in diesem Jahr unter dem Motto Takeover steht , gehört nach Angaben der Veranstalter Golan Levins Tele-Symphony Dialtones : <eos>
Die Uraufführung ist am morgigen Sonntag im Brucknerhaus geplant . <eos>
Am kommenden Montag wird zum 15. Mal der mit 100.000 Euro dotierte Prix Ars Electronica 2001 verliehen . <eos>
Mitte September wolle Malone in Berlin Einzelheiten mit Bundeskanzler Gerhard Schröder besprechen . <eos>
Denn die Scientologen haben angefangen , Suchworte zu kaufen , um mit Sponsored Links etwas gegen das miese Image zu tun . <eos>
Heute vor 40 Jahren wurde in Deutschland das " schnellste Nachrichtentransportnetz der Welt " installiert . <eos>
Der Microsoft-Chef verlor binnen weniger Stunden 5 Milliarden US-Dollar , kann sich jedoch mit 52 Milliarden US-Dollar dem aktuellen Wert der von ihm gehaltenen Aktien über den Verlust hinwegtrösten . <eos>
Bei einer Kettenreaktion wurden 27 Mitarbeiter zum Teil lebensgefährlich verstrahlt . <eos>
Mitglieder der Organisation sind aufgerufen , sich gegen staatliche Angriffe auf die unternehmerische Autonomie zur Wehr zu setzen und mit Protestnoten die Stimmung bei Kongressabgeordneten zu beeinflussen . <eos>
Letzteres eigentlich ein Verstoß gegen die neuen Richtlinien des Auktionshauses , das nach öffentlichen Protesten erklärt hatte , es wolle neben Drogen Alkohol Tieren und Tabak auch Angebote für Feuerwaffen von der Web-Site verbannen . <eos>
Besonders Unternehmensgründer Dirk Hassinger , gegen den wegen Steuerhinterziehung ermittelt wird , habe sich als ein " skrupelloser und angsteinflößender Geschäftsmann " erwiesen , der Steiner immer wieder ausgebootet habe . <eos>
Die Staatsanwaltschaft hatte bei ihrem Plädoyer im Dezember unter Einbeziehung weiterer Betrugsvorwürfe eine Gesamtstrafe von fünf Jahren und einem Monat Haft gefordert . <eos>
" Die Universitäten und Schulen werden sich darauf einrichten müssen , dass die besten Wissenschaftler und Lehrer in Zukunft außerhalb der traditionellen Bildungseinrichtungen ihre Vorlesungen und Kurse im Internet abhalten " , sagte der Präsident und Chief Operation Officer von Sun Microsystems heute auf einer Konferenz zum Thema Bildung und Internet in Barcelona . <eos>
Im anschließenden Kreuzverhör konfrontierte Boies den Zeugen Allchin mit der Behauptung , daß sich der von Microsoft versprochene Funktionsgewinn in vollem Umfang auch durch Kombination separater Produkte wie Windows 95 und IE 4.0 erreichen ließe . <eos>
Bernd Schiphorst , Vorstandsmitglied bei Bertelsmann Multimedia , erwartet , daß sich im Online-Spielemarkt im nächsten Jahr europaweit 83 Millionen Mark umsetzen lassen . <eos>
In vorgerichtlichen Aussagen hatte der als Experte berufene Scherer unter Eid keine konkreten Belege dafür liefern können , daß Intel , wie die Anklage vermutet , den Markt mit Preiskämpfen negativ beeinflußt . <eos>
Die Amerikaner hatten angekündigt , einen Internet-Schutzschild zu errichten , mit dem wichtige Behörden und private Einrichtungen wie Stromversorger vor Attacken über das Internet geschützt werden sollen . <eos>
Im Gegensatz dazu will die Bundesregierung einen Cert-Verbund schaffen , in dem auf der obersten Ebene die Internet-Lagezentren des BSI , des deutschen Forschungsnetzes , eines Wirtschaftsunternehmens und eines Unternehmens aus der Kreditwirtschaft zusammengeschlossen sind . <eos>
Diese vier Certs würden ihrerseits mit weiteren Lagezentren auf einer anderen Ebene kommunizieren . <eos>
Die Verträge mit dem Afilias-Konsortium - das für zunächst sechs Jahre .info betreibt - und Neulevel , das mit .biz eine Alternative zu com-Adressen bieten will , wurden ebenso wie die VeriSign-Verträge im wesentlichen vom hauptamtlichen Büro der ICANN ausgehandelt . <eos>
Müller-Maguhn will auf jeden Fall bis Ende der Woche dem ICANN-Büro seine Einwände übermitteln . <eos>
In einem nächsten Schritt werden wohl die Verträge für name und pro unter Dach und Fach gebracht , noch etwas länger könnte es mit museum , coop , und aero dauern . <eos>
Mitte April hatte die Firma ihren Hauptsitz von den USA wieder nach Jena verlegt . <eos>
Durch den Kurswechsel sei jetzt sogar eine Anklageerhebung in den Bereich des Möglichen gerückt . <eos>
Im Gegenzug war AOL vollständig auf Microsofts Internet-Explorer eingeschwenkt . <eos>
Nach Informationen von SiliconValley.com. ist es jedoch zu einem ernsthaften Dissens gekommen . <eos>
Es sei weltweit das erste Online-Angebot , das laut Chefredakteur Martin Lohmann der gedruckten Ausgabe in allen Bereichen voll und ganz entspricht . <eos>
Auch hier sollte in jedem Fall das polarisierte Multiplex-Verfahren zum Einsatz kommen . <eos>
Sicherlich wird dies kein Thema sein , wenn in Berlin mit großem Tamtam Hersteller und TK-Provider ihr Informationszentrum Mobilfunk ( IZM ) eröffnen , das fürderhin gegen alle Schauermärchen von weichgefunkten Hirnen und verzögerten UMTS-Netzen kämpfen wird . <eos>
Am 7. Juni vor 175 Jahren starb Joseph von Fraunhofer , was in der nächsten Woche Anlass genug ist , sich am Forschungsstandort Deutschland voll in Schale zu werfen . <eos>
Der Mangel an IT-Fachkräften wird nach einer IDC-Studie in Deutschland dramatischer ausfallen als in anderen europäischen Ländern . <eos>
Wenn der Kongreß zustimmt , sollen vom Herbst an Computer mit Geschwindigkeiten von 6500 MTOPS ( Millionen theoretischer Operationen pro Sekunde ) für den Export zugelassen werden . <eos>
Gleichzeitig will das Management die Zahl der Vobis-Standorte von derzeit 237 auf 231 reduzieren . <eos>
Im Dezember will Aral die nächste Runde mit einem Medion-Produkt starten . <eos>
Der erste Aral-PC soll Gerüchten zufolge allerdings erst im nächsten Jahr an die Zapfsäulen kommen . <eos>
Das Aktienpakt , das er an seiner Firma Oracle hält , wird nach einem Zugewinn von 29,6 Milliarden Dollar auf derzeit 36,4 Milliarden Dollar taxiert . <eos>
Von den mittelständischen Unternehmen hätten 20 Prozent gar nichts und weitere 20 Prozent nur wenig zur Vorbereitung auf das Jahr-2000-Problem getan . <eos>
Nach Informationen des Nachrichtendienstes Bloomberg wurden in allen Wirtschaftsbereichen weltweit Übernahmen und Firmenzusammenschlüsse im Wert von 3,4 Billionen US-Dollar angekündigt . <eos>
Deren Umsatz werde in zwei Jahren auf 650 Milliarden US-Dollar steigen , so Bloomberg . <eos>
Im ersten Schritt will Yahoo die Auktions-Plattform durch eine neu installierte Filter-Software schützen . <eos>
Stefanie Reichel hat ihre Angaben 1998 unter Eid vor Gericht bestätigt . <eos>
Der hatte vor rund zehn Jahren Komplettsysteme mit vorinstalliertem DR-DOS angeboten , soll aber auf Intervention von Microsoft wieder auf MS-DOS eingeschwenkt sein . <eos>
Sony will mit der neuen Playstation-Generation , die ab Herbst 2000 in den Regalen stehen soll , auch Anwender ansprechen , die von Konsolen zusätzliche Funktionen erwarten . <eos>
Die Playstation II soll als zentrales Steuergerät im Wohnzimmer arbeiten , Audio CDs und DVDs abspielen und per USB den Anschluß zu Peripheriegeräten wie etwa Druckern herstellen . <eos>
Der Parlamentarische Staatssekretär im Wirtschaftministerium , Siegmar Mosdorf , rechnet damit , daß politische Wahlen bereits in einigen Jahren im Internet stattfinden können . <eos>
Versicherte der TK können neben der Briefwahl ihre Stimme zusätzlich über das Web abgeben . <eos>
Aus diesem Grund haben sich die Forscher nicht auf die rein textliche sondern inhaltliche Erkennung konzentriert . <eos>
Mit dem Verband der Softwareindustrie Deutschlands VSI wurde auf dem Kongress eine Partnerschaft beschlossen . <eos>
Mr. AdGood , mit dem die Firma Mindmatics dem zielgruppenorientierten Permission-Marketing auf die Sprünge helfen will . <eos>
Redmond ist mit einer Einlage von rund einer Milliarde US-Dollar an den Geschäften der Kabelfernsehgesellschaft beteiligt . <eos>
Durch eine Fusion mit Media-One würde AT&T zum größten amerikanischen Kabel-TV-Unternehmen aufsteigen . <eos>
Wie heute Geschäftsführer Josef Rahmen erklärte , will der Veranstalter die Leistungsschau in den nächsten Jahren zum weltweit wichtigsten Branchentreffen ausbauen . <eos>
Bislang werde sie vor allem von der Energiewirtschaft für Planung Unterhalt und Management der Versorgungsnetze genutzt . <eos>
Die Deutsche Telekom und die Telecom Italia wollen bei ihrem geplanten Zusammenschluß möglicherweise noch einen dritten Partner ins Boot nehmen . <eos>
Zur Zeit müssen sich Kunden , die sich vertraglich an Internet-Zugangsanbieter binden , noch mit Preisnachlässen von etwa 50 Prozent auf die Hardware trösten . <eos>
Der Internet-Händler , der vor wenigen Wochen mit Investorenhilfe den Konkurs abwenden konnte , musste kurz vor Hansens Rücktritt einen empfindlichen Rückschlag hinnehmen . <eos>
Die Kooperation sei aber in erster Linie auf Zusammenarbeit und nicht auf Beteiligung angelegt , sagte Kratz im Gespräch mit heise online . <eos>
Treffen die Prognosen zu , muß sich die Computerindustrie vor dem Jahr 2001 für die Produktion von mehr als 150 Millionen Computern rüsten . <eos>
Für das heute angesetzte Viertelfinale haben sich in der Königsklasse der mittelgroßen Roboter gleich drei Teams aus Deutschland qualifiziert : <eos>
Das Internet-Portal Excite und @Home , Anbieter von Hochgeschwindigkeitszugängen zum Internet über Kabelnetze , hatten sich erst vor zwei Monaten im Zuge einer Fusion zusammengeschlossen . <eos>
Durch Restrukturierungskosten in Milliardenhöhe war im Vorjahr der Gewinn nach Sonderposten eingebrochen . <eos>
Am guten Ergebnis ist vor allem der Bereich Informations- und Kommunikationsprodukte beteiligt . <eos>
Die Halbleitersparte , die sich im Vorjahr zu einem Minus von 852 Millionen Mark bekennen musste , verbuchte im abgelaufenen Geschäftsjahr einen Gewinn von 101 Millionen Mark . <eos>
Nach den Worten des Richters ist bei dem Verfahren grundsätzlich zu prüfen , ob zwischen beiden Parteien überhaupt ein rechtskräftiger Kaufvertrag zu Stande gekommen ist . <eos>
Nach den Worten des Richters ist bei dem Verfahren grundsätzlich zu prüfen , ob zwischen beiden Parteien überhaupt ein rechtskräftiger Kaufvertrag zu Stande gekommen ist . <eos>
Dieses wird auf den Chipkarten auch durch den Hinweis auf ein Verfallsdatum kenntlich gemacht . <eos>
In einer Kleinen Anfrage wollte er von der Bundesregierung wissen , ob angesichts des sich verschärfenden Fachkräftemangels in der IT-Branche an der alten Regelung festhalten will . <eos>
Beide Unternehmen haben sich heute in Tokio auf die Gründung einer gemeinsamen Firma verständigt . <eos>
Das Joint Venture dient zunächst ausschließlich der Fertigung des 128-Bit-Prozessors , der in der Playstation II zum Einsatz kommen soll . <eos>
Laut Toshiba-Präsident Taizo Nishimuro soll der Chip in bestehenden Fabriken in Oita gefertigt werden . <eos>
Die ersten Prozessoren der 0,15- und 0,18-Mikron-Generation sollen bereits im Herbst diesen Jahres vom Band laufen . <eos>
AOL-Europe-Chef Andreas Schmidt betonte , AOL wolle den Wettbewerb nicht vor Gericht sondern zu gleichen Bedingungen auf dem Markt führen . <eos>
In diesem Jahr hatten die Themen Logistik und Sicherheit des weltweiten Datennetzes im Mittelpunkt der dreitägigen Veranstaltung gestanden . <eos>
Nach Informationen der IG Metall sollen 800 Stellen bereits bis Ende September dieses Jahres gestrichen werden . <eos>
Im Mobilfunk- und im Netzwerkgeschäft sollen unter anderem wegen der Flaute auf dem Handymarkt weltweit insgesamt 8100 Stellen abgebaut werden . <eos>
Nach einem Bericht des Wall Street Journal hat AOL in dieser Woche dem CompuServe-Mehrheitsaktionär H&R Block ein neues Kaufangebot unterbreitet . <eos>
Von Bertelsmann war zu dem Bericht heute keine Stellungnahme zu erhalten . <eos>
Die Ermittler planen , neben Gates 16 weitere Manager aus der Konzernspitze in den Zeugenstand zu berufen . <eos>
Die Italiener hatten im Viertelfinale die Ulm Sparrows mit 4:1 in die Kabinen geschickt und im Halbfinale den CS Freiburg mit 2:1 nach Verlängerung ausgebootet . <eos>
Viel Diskussions-Stoff also für eine einstündige Chat-Runde , in der sich die Redakteure Andreas Stiller und Peter Siering auf die Fragen der Teilnehmer freuen . <eos>
User finden den Chat-Raum per Klick auf eine rote Box , die wir kurz vor 15 Uhr im Hauptmenü unserer Homepage einblenden . <eos>
Der ehemalige Vobis-Hauptaktionär Metro hatte im vergangenem Sommer vergeblich nach einem Käufer Ausschau gehalten . <eos>
Insider munkeln , daß in den nächsten Tagen auch über das künftige Schicksal von Vobis und Maxdata entschieden wird . <eos>
Der frühere deutsche EU-Kommissar Martin Bangemann wird spanischen Presseberichten zufolge nach knapp einem Jahr beim spanischen Telekom-Konzern Telefonica ausscheiden . <eos>
Nach Angaben von El Pais hatte Bangemann bei Telefonica trotz eines geschätzten Jahresgehalts von rund 200 Millionen Pesetas fast 2,4 Millionen Mark keine konkrete Aufgabe zu erfüllen . <eos>
Computer Associates ( CAI ) hat gestern eingeräumt , dass das Unternehmen im März in einer Vorabmeldung zur Jahresbilanz mehr als 130 Millionen US-Dollar Gewinn zuviel ausgewiesen hat . <eos>
Nun hat sich das Jahrhundert gewendet und die Magnetschwebebahn , die heute vor 30 Jahren mit großen Worten präsentiert wurde , ist Alltag geworden - als Beispiel für eine gescheiterte Technologie . <eos>
Heute vor 20 Jahren wurde auf Sizilien das erste europäische Solarkraftwerk in Betrieb genommen , doch von diesem Ereignis sind keine erbaulichen Reden in den Archiven zu finden . <eos>
Schließlich sind nur wenige Monate vergangen , seit am 4. Januar 2000 das aufstrebende StartUp E-Stamp das Postwertzeichen zum ersten Opfer des neuen Jahrtausends erklärte . <eos>
Nach eigenen Angaben haben knapp 50 Entwickler zehn Monate für den Relaunch der Site gebraucht die einer der größten deutschsprachigen Firmenpräsenzen sein soll . <eos>
Richtig , die überzeugende Kampfthese stammt von Joseph Weizenbaum , der uns in dieser Woche mit einem Déjà-vu-Erlebnis versorgt - sicherlich nicht zum letzten Mal . <eos>
Er sei überall herumgereicht worden und konnte seine Phillippika zuletzt sogar gegen Bares vor großem Publikum wiederholen . <eos>
Und aus den USA kommt die frohe Kunde , dass eine Kampagne Wirkung zeigt , mit der im Mai das pornofreie Internet gewürdigt werden soll . <eos>
So hat der Landesbeauftrage für den Datenschutz in Schleswig-Holstein am Freitag seinen lesenswerten 23. Tätigkeitsbericht ins Netz gestellt , in dem unter anderem die Forschung an einer PGP-Smartcard beschrieben wird . <eos>
Am 13. Juli will man möglichst viele der Beteiligten in Brüssel zusammenbringen , um die EU doch noch von einer Selbstregulierungsvariante zu überzeugen . <eos>
53 Prozent gaben an , sie wollten " bestimmt " im nächsten Halbjahr über das Netz Waren oder Dienstleistungen bestellen . <eos>
MusicNet war von den drei Musikfirmen sowie der Internet-Firma RealNetworks für den Lizenz-Vertrieb über das Internet gegründet worden . <eos>
Nach heftigen Gewinneinbrüchen und einem schwachen zweiten Geschäftsquartal will sich der Chip- und Elektronikkonzern Motorola mit einer Radikalkur sanieren : <eos>
Motorola-CEO Christopher Galvin hielt sich mit konkreten Prognosen zurück , orakelte aber , sein Unternehmen werde bereits in der zweiten Jahreshälfte zu einer stabilen Finanzlage zurückfinden . <eos>
Fragen zur Sicherung der Anomymität im Netz , zur Überwachung oder zum Datenschutz sollen nun im Pilotprojekt E-Demokratie gemeinsam mit den Netzbürgern diskutiert werden . <eos>
In der zweiten Ausbaustufe sind ab 16. Juli Online-Foren vorgesehen . <eos>
Das Angebot war vor rund einem Jahr von Tauss und dem Grünen-Abgeordneten Cem Özdemir initiiert worden . <eos>
Nach Entwürfen der Kommission soll bei Geschäften im Web künftig das Recht angewendet werden , das im Heimatland der Kunden gilt . <eos>
Die Schweizer Bundespolizei hat in der Vorwoche 100 eidgenössische Internet-Provider bei Strafandrohung aufgefordert , ihren Kunden den Zugang zu zehn rassistischen Internet-Angeboten zu sperren . <eos>
Unter anderem auf die Web-Site des Symphonieorchesters San José , an deren Stelle von einigen Providern ein Verbotsschild eingeblendet wird . <eos>
Der amerikanisch-niederländische Kabelnetzbetreiber UPC will sich nach einem Bericht des Handelsblatts am Bieterverfahren für das Fernsehkabelnetz der Deutschen Telekom beteiligen . <eos>
Im Mai war eine Delegation des EU-Parlaments , die sich in den USA über das Abhörsystem informieren wollte , von der US-Regierung und den US-Geheimdiensten nicht empfangen worden . <eos>
Im Mai war eine Delegation des EU-Parlaments , die sich in den USA über das Abhörsystem informieren wollte , von der US-Regierung und den US-Geheimdiensten nicht empfangen worden . <eos>
Der Onlinedienst AOL Deutschland will sich laut einem Bericht des manager magazins von 10 bis 20 Prozent seiner Mitarbeiter trennen . <eos>
Vor kurzem hatte der weltgrößte Medien- und Online-Konzern AOL Time Warner in den USA angekündigt , er wolle künftig 1700 Arbeitsplätze einsparen . <eos>
In einem Interview , das am 31. Januar von n-tv ausgestrahlt wurde , hatte Schmitz , vielen noch unter seinem früheren " Hacker-Namen " Kimble bekannt , die mangelnde Rechtsfähigkeit seiner Firma Kimvestor mit dem schleppenden Behördenweg entschuldigt . <eos>
In einem Interview das am 31. Januar von n-tv ausgestrahlt wurde hatte Schmitz , vielen noch unter seinem früheren " Hacker-Namen " Kimble bekannt , die mangelnde Rechtsfähigkeit seiner Firma Kimvestor mit dem schleppenden Behördenweg entschuldigt . <eos>
Darüber hinaus zeigt sich die Kartellbehörde daran interessiert , mit welchen Preisnachlässen und anderen Vergünstigungen Microsoft Software aus eigener Produktion bei Computerherstellern unterzubringen versucht . <eos>
Durch den hohen Personalbedarf bei Arcor könnten einige Stellen durch Otelo-Mitarbeiter besetzt werden . <eos>
An einer Aufklärung wird mit Hochdruck gearbeitet , wie Sprecher Jimmy Orr sagte . <eos>
Nach Einschätzungen von Philips-Chef Ron van den Bos sollen gemeinsame Entwicklungen schon bald in der Küche und im Wohnzimmer zu finden sein . <eos>
Das europäische Gesamtergebnis wurde vor allen durch die anhaltend gute Nachfrage in Skandinavien beeinflußt . <eos>
Auf einer Pressekonferenz in London will die Telekom am kommenden Montag den Erwerb näher erläutern . <eos>
Telefonkunden , die von der Telekom zu einem anderen Anbieter wechselten , könnten nicht ohne weiteres über das Telekom-Netz Gespräche führen . <eos>
Da die Telekom-Werbung über das Radio in einem großen Umkreis verbreitet worden sei , liege eine Täuschung eines nicht unerheblichen Kundenkreises vor . <eos>
Um den erheblichen Schaden abzuwenden , der sich aus der Werbung der Telekom für Kielnet ergebe , sei der Telekom die Aussage untersagt worden . <eos>
Allerdings kündigte das Ministerium an , es wolle sich im weiteren Verlauf auf Produkte konzentrieren die in früheren Prozessen noch keine Rolle gespielt hätten . <eos>
Das Gericht nahm aber Rücksicht auf orthodoxe Juden , die während ihrer Arbeit auf das Internet angewiesen sind . <eos>
Bei der Offerte soll es um ein Aktientauschangebot handeln das noch diese Woche umgesetzt werden kann . <eos>
Der neue Dienst , so Schmitt , soll bereits in diesem Frühjahr an den Start gehen . <eos>
Im nächsten Schritt will AOL ein Portal für moderne Handys aufbauen die bereits mit dem WAP-Standard Wireless Applikation Protocol ausgerüstet sind . <eos>
Bisher kann man in den meisten Netzen die Daten nur mit der gemächlichen Geschwindigkeit von 9600 Bit pro Sekunde befördern . <eos>
Für die gestern gemeldete Kapitalaufstockung habe der Münchner jedoch keine Gelder zur Verfügung gestellt . <eos>
Weitere Mittel sollen aus dem Verkauf von 125 Millionen neuer Aktien in die Kassen fließen . <eos>
Die zur Zeit für Transaktionen geschlossene Website LetsBuyIt.com soll nach Angaben von Firmen-Chef John Palmer in zwei oder drei Wochen wieder den Regelbetrieb aufnehmen . <eos>
In früheren Verlautbarungen hatte Schmitz mit einem hochkarätig besetzen Aufsichtsrat geworben . <eos>
Mittlerweile hat Schmitz , der auf seiner privaten Homepage unter seinem Hacker-Namen Kimble auftritt , eine eigene Darstellung seiner Rolle bei der Rettungsaktion für LetsBuyIt.com ins Internet gestellt . <eos>
Bereits in zwei bis drei Jahren wolle Compaq ein Drittel seines Umsatzes im Service-Bereich erzielen - dazu zähle unter anderem die Implementierung von Software für den E-Commerce . <eos>
Insgesamt wurden in Deutschland in diesem Zeitabschnitt 1,6 Millionen Personal Computer verkauft . <eos>
Beamte der Dienststelle für Sexualdelikte des Hamburger Landeskriminalamtes haben in zwei Fällen Kinderpornografie auf Behördencomputern entdeckt . <eos>
Wie die Polizei heute mitteilte , wird gegen einen 39-jährigen Mann in der Fachhochschule Hamburg und einen 33-jährigen Mitarbeiter des Einwohnerzentralamtes wegen Verbreitung und Besitzes pornografischer Bilder ermittelt . <eos>
Im vergangenen Monat hatte die Staatsanwaltschaft Hamburg einen Hinweis erhalten , dass der 39-jährige Mitarbeiter im Fachbereich Maschinenbau der Fachhochschule Hamburg Kinderpornos aus dem Internet auf seinen Computer am Arbeitsplatz heruntergeladen hat . <eos>
Demnach will sich die France Telekom mit 17,2 Prozent am drittgrößten deutschen Mobilfunk-Unternehmen E-Plus beteiligen und damit der Telekomtochter T-Mobil Konkurrenz machen . <eos>
Nach langem juristischen Hickhack um die Vorgängerversionen hat sich der Mannheimer Hersteller und Vertreiber Topware aus dem lukrativen Geschäft mit elektronischen Telefonbüchern zurückgezogen - formal jedenfalls . <eos>
" Im April wurde in Wien ein Urteil gefällt , das uns den Vertrieb des österreichischen Telefonbuchs auf CD-ROM , A-Info , gestattet . <eos>
Die Fusion , die bisher größte der Medienbranche , wird von Insidern auf einen Wert von 35 Milliarden US-Dollar geschätzt . <eos>
Der Gütersloher Medienkonzern Bertelsmann will sich mit 200 Millionen US-Dollar am Online-Buchgeschäft des amerikanischen Verlagsriesen Barnes & Noble beteiligten . <eos>
Seit Beginn des Jahres hat sich Bertelsmann von Wertpapieren seines Joint-Venture-Partners AOL im Wert von rund 220 Millionen US-Dollar getrennt . <eos>
Die Mitarbeiter des Sorgentelefons wollen allerdings nicht nur die betreffenden Hersteller auf ihre Versäumnisse aufmerksam machen , sondern in einzelnen Fällen auch direkt zwischen Anwendern Händlern und Produzenten vermitteln . <eos>
Die nach Ausscheiden ihres CEO Dick Brown derzeit führerlose Cable & Wireless würde nach Ansicht von Analysten hervorragend ins Portfolio der Deutschen Telekom und ihrer Partner France Telekom und Sprint passen . <eos>
Darüber hinaus wollen die sechs regionalen Telefongesellschaften Isis , Ewe Tel , HanseNet , Netcologne , Tesion und VEW Telnet den Preisbeschluß der Regulierungsbehörde per Sammelklage zu Fall bringen . <eos>
Anfang Februar hatte die Regulierungsbehörde für Post und Telekommunikation entschieden , daß die Telekom von den neuen Anbietern eine monatliche Miete von 25 Mark 40 fordern kann , wenn diese einen Kunden über die Leitungen des ehemaligen Monopolisten anschließen wollen . <eos>
Die neuen Telefonfirmen , die im Ortsbereich vollständig auf die Leitungen der Telekom angewiesen sind , ist das jedoch zu teuer . <eos>
Schwartz soll Rechtsfragen des neuen kostenpflichtigen Angebotes regeln , das nach Napster-Angaben noch in diesem Sommer starten soll . <eos>
Für höhere Taktraten hat Intel den in einem 0,18-µm-Prozess hergestellten Coppermine auf 0,13 Mikron geschrumpft , ein paar Verbesserungen bei der Cache-Anbindung eingebaut und das ganze Tualatin getauft . <eos>
Zuerst will Intel ihn in einer Mobile-Version für Notebooks heraus bringen , doch alle Mainboard-Hersteller passen ihre Produktpalette schon mal an die Desktop-Variante im Sockel-370-Format an . <eos>
Die Gewinnzone will das Unternehmen laut früheren Angaben im Jahr 2003 erreichen . <eos>
Durch die Anlagen in einen Spezialfonds hatte das Unternehmen im ersten Quartal Geld verloren . <eos>
mediantis war Mitte 1999 mit einem Ausgabepreis von 19 Euro an die Börse gegangen . <eos>
Der amerikanische Medienriese Walt Disney , der bisher zu 43 Prozent an Infoseek beteiligt ist , will die Internet-Suchmaschine nun vollständig schlucken . <eos>
In den deutschen Telekommunikationsmarkt werden in diesem Jahr voraussichtlich Investitionen mit einem Gesamtvolumen von rund 13,6 Milliarden Mark fließen . <eos>
So werde der Personalabbau bei der Deutschen Telekom in diesem Jahr erstmals vollständig durch den Stellenzuwachs bei ihren Wettbewerbern aufgefangen . <eos>
Analysten waren in Vorfeld der Bilanzpräsentation von einem deutlich niedrigeren Gewinn ausgegangen ; im Vorjahr mußte Yahoo noch Verluste in Höhe von 14,2 Millionen Dollar verdauen . <eos>
Er soll vor knapp einem Jahr an dem Diebstahl von insgesamt 100000 Zertifikaten aus einer Druckerei im Ruhrgebiet beteiligt gewesen sein . <eos>
Nach Angaben des Kommissars Otto Kurenbach handelt es sich dabei um " ganz hervorragende Fälschungen " , die auch von Fachleuten nicht auf Anhieb zu erkennen seien . <eos>
Im Ausblick auf das soeben abgelaufene Geschäftsjahr hatte der Dienst für das 4. Quartal noch einen Gewinn von 10,9 Millionen US-Dollar angekündigt - doch in Wirklichkeit schrieb er längst rote Zahlen . <eos>
Statt dessen wurden sie nun mit der Tatsache konfrontiert daß der Dienst aus der Vergangenheit anscheinend wenig gelernt hat . <eos>
Mittlerweile wurden weitere Einzelheiten des komplizierten CompuServe-Deals bekannt , der in den nächsten Wochen noch vor europäischen und amerikanischen Kartellbehörden bestehen muß : <eos>
Die Empfänger müssen sich für mindestens ein Jahr an den Internet-Provider Juno binden . <eos>
Zudem sollen im selben Zeitraum die derzeit 70 Fertigungsstätten auf 55 reduziert werden . <eos>
Die Produkte wurden zwischen November 1996 und Juli 1998 auf dem europäischen und asiatischen Markt verkauft . <eos>
Das treffe auch die freiberuflichen DV-Berater , die in der Regel in längerfristigen Projekten einen oder wenige Kunden betreuen . <eos>
Nach US-Medienberichten vom Mittwoch werfen die Musiker dem Online-Musikanbieter vor , zahlreiche ihrer Songs illegal von CD in das MP3-Format gewandelt und ins Internet gestellt zu haben . <eos>
MP3.com hatte bereits im vergangenen Jahr zur Beendigung eines Streits über Urheberrechte der Zahlung von 130 Millionen Dollar an die fünf größten Plattenfirmen der Welt zugestimmt . <eos>
Mit dem Programm " Songbird " könnten Musiker überprüfen , ob ihre eigenen Stücke bei Napster ohne Zustimmung angeboten werden . <eos>
Das Titelverzeichnis könne anschließend mit der Aufforderung an Napster gemailt werden das illegale Angebot zu unterbinden an Napster gemailt werden , das illegale Angebot zu unterbinden , hieß es . <eos>
Das Gerät soll im kommenden Monat in Serie gehen und ist für Händler bereits in Musterstückzahlen für gut 100 Mark zu haben . <eos>
Wer schon immer seine Wohnung oder sein Büro via Internet im Auge behalten wollte , sollte einmal einen Blick auf den WebCam-Server LTC-2001 von Leadtek werfen . <eos>
Als Besonderheit verfügt das mit Lautsprechern bestückte Gerät über einen Bild-im-Bild-Modus , bei dem das via Videosignal eingespielte Bild in ein Fenster eingeblendet wird . <eos>
Im Unterschied zu der Server-Lösung von Tyan soll es mit einem handelsüblichen Netzteil auskommen und ohne teure Onboard-SCSI- und Netzwerk-Chips ausgestattet sein . <eos>
Hintergrund ist die einstweiligen Verfügung von Pariser Richtern im November 2000 , nach der Yahoo den Zugang zu Nazi-Material auf seiner amerikanischen Auktionsseite für französische Nutzer blockieren musste . <eos>
Auf dem Weltkongress der Association of Newspapers wurden in dieser Woche die ersten vollautomatisierten Newsrooms vorgestellt , die den gestressten Schreiberling und möglicherweise im nächsten Schritt den Leser völlig überflüssig machen . <eos>
Dem Vernehmen nach ließen sie sich nämlich nicht von einem irischen Scherzbold filmen , der ihnen in einer von ihm verschickten Viren-Warnung die Löschung der gefährlichen AOL.exe angeraten hat , deren bedingte Ungefährlichkeit einst von Herrn Becker bei einem viel beachteten Selbsttest Bin ich schon drin oder was nachgewiesen wurde . <eos>
Rund 700 Abonnenten sollen sich daraufhin bei AOL nach dem Wahrheitsgehalt der E-Mail erkundigt haben , was wirklich nicht viel ist , bei einer so guten Geschichte . <eos>
Am Ende werden die Tags ganz smart im integrierten Messenger ihre Dienste verrichten - und niemand wird sich darüber aufregen . <eos>
Am 26. Juli soll es zum finalen Showdown zwischen Craig Mundie und Michael Tieman kommen . <eos>
Dort konnte nach Auskunft eines ehemaligen System-Administrators bereits vor geraumer Zeit ein Hacker namentlich ermittelt werden , der im Uni-Netz Raubkopien parkte . <eos>
Zum vierten Mal in Folge muß sich der Chip-Hersteller zu massiven Verlusten bekennen . <eos>
Beide Unternehmen wollen sich jedoch in absehbarer Zeit von ihren Aktienpaketen trennen . <eos>
Die Deutsche Bank hatte am Dienstag dieser Woche im Auftrag 44 Millionen T-Aktien verkauft und nur einen Tag zuvor dasselbe Papier Anlegern zum Kauf empfohlen . <eos>
Für Mitglieder der Fachbereichsinitiative Informatik an der TU Berlin ist Ballermann eher einer , der sich zurzeit in Mazedonien mit Nebelkerzen bewaffnet über Rudi wundert der in einem mallorquinischen Pool einen Auftritt hatte der am nahegelegenen Ballermann gar nicht mal schlecht angekommen wäre . <eos>
Das ist die Gründungsstadt des CCC und gleichzeitig auch die einzige Stadt , die Bill Gates mit einem Hotel voll schneller Standleitungen ins Internet bedachte . <eos>
Der Test ergab auch , dass drei Kommunen in Utrecht nicht an das alternative Netz angeschlossen sind . <eos>
Dell hat in den USA zum ersten Mal mehr Computer verkauft als Weltmarktführer Compaq . <eos>
Rußland soll wegen seiner Erfahrungen mit militärischen Navigationssystemen an dem europäischen Projekt beteiligt werden . <eos>
Im Vorfeld einer Klage gegen die Telekom-Tochter T-Online , die am Freitag vorm Landgericht Hamburg verhandelt wird , forderte heute der Chef von AOL Europe , Andreas Schmidt , die Deutsche Telekom zum Umdenken auf . <eos>
In den vergangenen Monaten musste Siemens in seinem Arbeitsgebiet Information and Communications deutliche Gewinnrückgänge hinnehmen . <eos>
Diese wurden in der vergangenen Woche vom Siemens-Vorstand beschlossen . <eos>
Nun sollen bei ICN noch einmal 2000 Arbeitsplätze quer durch den ganzen Bereich abgebaut werden . <eos>
Das ist ein Ergebnis der Untersuchung Cyberstudy des US-Marktforschungsunternehmens Roper Starch , die im Auftrag des Online-Dienstes AOL Europe in Deutschland Großbritannien und Frankreich durchgeführt wurde . <eos>
Von den befragten deutschen Online-Kunden planen nur 29 Prozent , in den kommenden Jahren mehr als bisher im Internet einzukaufen . <eos>
Das Angebot von 30 Milliarden Mark ( 10 Milliarden britische Pfund ) solle in den nächsten Tagen mit Unterstützung der Investment-Bank Merrill Lynch abgegeben werden , schreibt die Zeitung weiter . <eos>
Nach Informationen von Sunday Business muß sich die Telekom auf Gegenangebote der Konkurrenz in Höhe von mindestens elf Milliarden Pfund einstellen . <eos>
Viele Telefonanlagen , die seit 1980 installiert wurden , sind nach Ansicht des Verbandes für Post und Telekommunikation DVPT nicht für das Jahr 2000 gerüstet . <eos>
Der DPVT rät deshalb allen Betreibern , sich bei den Lieferanten über die Jahr-2000-Tauglichkeit zu informieren . <eos>
Das heute gestartete Projekt wird durch das Kompetenznetzwerk Universitätsverbund Multimedia NRW über einen Zeitraum von zwei Jahren gefördert . <eos>
Nach Informationen von TechWire wird Amelio die Trennung mit einer Abfindung von 10 Millionen US-Dollar versüßt . <eos>
Kein Geheimnis sei , daß Jobs in letzter Zeit Amelio häufiger im privaten Kreis offen attackiert habe , meldete das Wall Street Journal . <eos>
Mit weiteren Schreiben wandte sich das Zentrum auch an amazon.com und an das Gütersloher Medienunternehmen Bertelsmann , das mit 40 Prozent an barnesandnoble.com beteiligt ist . <eos>
Auch Bertelsmann will sich jetzt in den Staaten für einen Verkaufsstopp von Nazi-Literatur an deutsche Kunden stark machen . <eos>
Premji , der heute in Berlin mit Bundeskanzler Gerhard Schröder zusammentraf , sagte , beide Seiten würden davon profitieren , wenn Deutschland mehr für die Ausbildung von eigenen Fachkräften tue . <eos>
" Kein Land verliert gern Leute , denn Ausbildung ist immer in der einen oder anderen Form vom Staat subventioniert " , sagte Premji . <eos>
Noch vor dem Start der Computer-Allianz mit dem japanischen Fujitsu-Konzern will sich Siemens von der Computer-Produktion am Standort Paderborn trennen . <eos>
In den vergangenen zwölf Monaten hatte Siemens am selben Standort bereits 500 der insgesamt etwa 5.000 Arbeitsplätze gestrichen . <eos>
Analysten malen sich bereits eine gewaltige Fusionswelle aus , die in den nächsten Monaten über die Verlagsbranche hinwegschwappen soll . <eos>
Auch in Deutschland darf sich das Publikum schon mal auf die neue Liaison einstellen . <eos>
Zudem wäre der viertgrößte Medienkonzern der Welt erst mit einem gewaltigen finanziellen Klimmzug zum 20-Prozent-Gesellschafter avanciert . <eos>
An der Zusammensetzung von AOL Europe werde sich in absehbarer Zeit nichts ändern . <eos>
Seit dem Start des Dienstes haben nach Mobilcom-Angaben rund 15000 Computerbesitzer das Angebot abonniert . <eos>
Manchen Nutzern sei es in der vergangenen Woche auch nach 30 Versuchen nicht gelungen , über Mobilcom im Internet zu surfen . <eos>
Manchen Nutzern sei es in der vergangenen Woche auch nach 30 Versuchen nicht gelungen , über Mobilcom im Internet zu surfen . <eos>
Auf einem Medienfachkongress in Leipzig haben sich Politiker für mehr Freiheiten der öffentlich-rechtlichen Anstalten im Web ausgesprochen . <eos>
Auch Sachsen-Anhalts Regierungschef Reinhard Höppner ( SPD ) hatte sich zum Beginn des Kongresses dafür ausgesprochen , ARD und ZDF die Möglichkeit zu geben , in den neuen Medien und ihren interaktiven Diensten mit den Privaten mithalten zu können . <eos>
Biedenkopf wies darauf hin , dass sich die Anstalten mit neuen Diensten im Internet auf das Feld europäischen Wirtschaftsrechts mit knallharten Wettbewerbsregeln begehen würden . <eos>
Der Umsatz des am Neuen Mark notierten Unternehmens war um 337 Prozent auf 15,3 Millionen Euro gestiegen . <eos>
Nachdem Matrox im vergangenen Jahr mit dem G450 lediglich eine fertigungsoptimierte Version des G400 aus dem Jahre 1999 herausbrachte , wird es höchste Zeit für ein neues Produkt . <eos>
So sollen Microsoft-Spiele mit Konamis Hilfe häufiger als bisher auf Videokonsolen von Nintendo Sony und Sega zu finden sein . <eos>
Allerdings machte er deutlich , daß sich immer mehr Spieler bei der Wahl der bevorzugten Plattform vom Spieleangebot leiten lassen . <eos>
Mit diesem Satz und einem Foto hat die amerikanische Agentur Adoption Advocates International ein neunjähriges Mädchen aus Rumänien im Internet vorgestellt . <eos>
In den USA ist längst übliche Praxis , was in Europa bis heute verpönt ist : <eos>
Hochman betont , dass man sich besonders um schwer vermittelbare ältere Kinder kümmere , die wegen ihrer Behinderungen oder Verhaltensstörungen nur sehr selten aus dem Waisenhaus herauskommen . <eos>
" Kaum ein Erwachsener würde von sich Privatfotos zusammen mit medizinischen Informationen online präsentieren " , argumentiert Hollinger . <eos>
Kimberley und Belinda wurden aus dem Haus der Kilshaws geholt und auf Drängen ihrer leiblichen Eltern zurück in die USA gebracht . <eos>
In vielen Bundesstaaten darf sich jedermann zum Adoption Facilitator ernennen , ohne die Regeln beachten zu müssen , die für Vermittler mit staatlicher Lizenz gelten . <eos>
Die ersten Produkte sollen im Laufe des zweiten Halbjahres in die Regale kommen . <eos>
SPEA-Ingenieure hatten vor der Übernahme ihres Unternehmens durch Diamond an einem eigenen 3D-Chip gearbeitet . <eos>
Nach Meinung von Verbraucherschützern sind Web-Kunden bei elektronischen Vertragsabschlüssen noch nicht ausreichend geschützt . <eos>
In der Liga der Klein-Roboter wo vier kleine RoboCupper pro Team auf einem Spielfeld von der Größe einer Tischtennisplatte hin und her flitzen mussten sich die Fu-Fighters , der bisherige Vizeweltmeister von der Freien Universität Berlin , mit dem 4. Rang begnügen . <eos>
Nach dem Anpfiff dürfen die Trainer nicht mehr in den Spielverlauf eingreifen . <eos>
Seit dem ersten Turnier , das 1997 mit zwölf Mannschaften in Japan ausgetragen wurde , ist die Veranstaltung zu einem vielbeachteten Ereignis geworden . <eos>
Nach Ansicht Niedings wirft dies jedoch wieder grundsätzlich die Frage auf , inwieweit die Empfehlungen der Banken mit dem eigenen geschäftlichen Handeln im Einklang stehen . <eos>
Wenn ein Kunde der Deutschen Bank etwa am Montag im Vertrauen auf die Kaufempfehlung Aktien der Deutschen Telekom geordert habe und nun auf den Verlusten sitze , müsse sich die Bank nach ihrer Gesamtverantwortung fragen lassen . <eos>
Endgültige Klarkeit könne aber nur der Gesetzgeber schaffen , in dem er beim umstrittenen Analyse- und Beratungsverhalten der Banken und Sparkassen künftig stringente Richtlinien setze , so Nieding . <eos>
" Wir müssen verhindern , dass solche Konflikte in dieser Form auf uns Anleger zukommen " , sagte Gerke . <eos>
Demnach sollen Bundeskriminalamt ( BKA ) und Bundesgrenzschutz ( BGS ) in den vergangenen Jahren in mindestens 30 Fällen so genannte IMSI-Catcher eingesetzt haben , für deren Gebrauch es keine eindeutige gesetzliche Grundlage gibt . <eos>
In 1400 Fällen sei es zu Schäden gekommen . <eos>
In den Straßen herrschte Panik , der Verkehr ist in vielen Bereich zum Erliegen gekommen . <eos>
Mit den Anschlägen wird der saudi-arabische Terrorist Osama Bin Laden in Verbindung gebracht . <eos>
Im Bundesstaat Pennsylvania bei Pittsburgh zerschellte eine Boeing 757 auf dem Weg nach San Francisco . <eos>
Millionen besorgter Bürger versuchten , sich in elektronischen Medien über die schockierenden Ereignisse zu unterrichten . <eos>
Der Krisenstab des Auswärtigen Amtes hat für Angehörige ein Nottelefon unter 030/ 50004600 eingerichtet . <eos>
Nach Ermittlungen der Börsenaufsichtsbehörde Securities and Exchange Commission SEC hatte das Unternehmen drei Jahre lang unter anderem unter der Führung von Ex-CEO Phillip White geschönte Geschäftsberichte veröffentlicht . <eos>
Die Behörde , die in der Vergangenheit in ähnlichen Fällen empfindliche Strafen verhängte , will es vorerst bei einer Rüge belassen . <eos>
Trotz des Produktionszuwachses mußte die Chip-Sparte im Geschäftsjahr 1997/98 Bilanztag 30. September einen Rekordverlust von 1,2 Milliarden Mark verdauen . <eos>
Wegen des anhaltenden Preisverfalls im Halbleitermarkt hatte die Konzernführung im vergangenen November beschlossen , sich vom Chip-Geschäft zu trennen und es 1999 an die Börse zu bringen . <eos>
" Infolge des Abkommens werden sehr viele Steuergelder in zweifelhafte Softwarelösungen fließen , obwohl bessere Technik kostenlos zur Verfügung stünde " , heißt es in dem gestern im Internet veröffentlichten Brief . <eos>
Durch die Verspätung muß Microsoft diesen Betrag nun in das Folgequartal verschieben . <eos>
Allerdings ist noch keinesfalls sicher , daß Office 2000 zum Abschluß des Sommerquartals in den Regalen steht . <eos>
Am kommenden Freitag 16. April will das Landgericht Hannover in dem Streit entscheiden . <eos>
Während sich die Parteien in Berlin mit der Ausweitung der Telefonüberwachung befassten , diskutierten die Teilnehmer in Münster das Thema " Innere Sicherheit auf Kosten von Netzbürgern und Providern " sehr kontrovers . <eos>
Grünberg sprach von dreistelligen Millionenbeträgen für seine Firma und verwies auf eine Rechnung von UUNet , nach der allein für die Router 60 Millionen veranschlagt werden müssten . <eos>
Wie immer möchte die Wochenschau von Hal Faber den Blick für die Details schärfen : <eos>
Das bemerkenswerte an dieser Sache : bisher ist den Experten in Sachen Innerer Sicherheit und Strafverfolgung kein einziger Fall bekannt geworden , in dem der Antrag auf das Anzapfen von Telefon , E-Mail und sonstigen Datenströmen vom Gericht abgelehnt wurde . <eos>
Da ist ausgerechnet in dieser Woche bei Pixelpark ein Betriebsrat gewählt worden . <eos>
Viele glauben , dass irgendwo am Strand , im zweithässlichsten Kongressgebäude von Frankreich ein Festival stattfindet . <eos>
Weil in Hannover im Jahr 2000 die Weltausstellung stattfindet , muß die CeBIT Home umziehen . <eos>
Im Jahr 2002 soll die CeBIT Home wieder nach Hannover zurückkehren . <eos>
Die 24jährige Engländerin war dem Spielehersteller Eidos ( Tomb Raider ) nach einer gezielten Suche ins Netz gegangen , so Firmensprecher Klaus Obermaier . <eos>
Sie bestätigte , daß bei Routinewartungen in der vergangenen Woche Probleme auftraten . <eos>
Beim Hochfahren der Maschinen sei es dann zu einer Störung an einer Anlage in der Stickstoffversorgungskette gekommen . <eos>
Group 3G ist eines von sechs Unternehmen , die im August 2000 für mehr als 16 Milliarden Mark eine Lizenz für die dritte Mobilfunkgeneration ersteigert hatten . <eos>
Philips hatte im April angekündigt , die Halbleiterfertigung in Deutschland zusammenzuführen und aus dem Metall- in den Chemie-Arbeitgeberverband zu wechseln . <eos>
Ulbrichts Antwort auf die Frage einer Journalistin befindet sich als rund fünfminütiger Redeausschnitt unter den Dokumenten , die das Deutschlandradio und die Bundeszentrale für politische Bildung aus Anlass des 40. Jahrestages des Mauerbaus ins Web gestellt haben . <eos>
FIDE-Schachweltmeister Anatoly Karpow ist beim Duell Mensch gegen Software ohne Sieg geblieben . <eos>
Zudem ist Microsoft künftig zu 9,2 Prozent an den Rogers-Geschäften beteiligt . <eos>
Beide Pakte können jedoch zum Kurs von 35 kanadischen Dollar pro Aktie in Rogers-Aktien mit Stimmrecht getauscht werden . <eos>
Jackson räumte ein , daß sich das Gericht zunächst mit Microsoft auf grundlegende Verfahrensrichtlinien verständigen wolle . <eos>
Neben Caldera und VA Linux Systems will demnächst auch Turbo Linux an der Wall Street anklopfen . <eos>
Mittlerweile gab Netzwerkspezialist MRV Communications bekannt , dass ihr Finanzchef Edmund Glazer in einem der am World Trade Center zerschellten Flugzeuge ums Leben kam . <eos>
Dagegen sollen die rund 370 Mitarbeiter der Deutschen Bank nach unbestätigten Meldungen mit dem Schrecken davongekommen sein . <eos>
Für Anfragen besorgter Angehöriger hat das Auswärtige Amt unter den Nummern 01888-174600 sowie 030/ 50004600 Nottelefone eingerichtet . <eos>
Am Tag nach der erschütternden Terror-Attacke auf die USA rätseln Experten , über die näheren Umstände , unter denen die Terroristen Linienmaschinen in fliegende Bomben verwandeln konnten . <eos>
Unter anderem schloss ein Flugexperte im Nachrichtenkanal N24 die Möglichkeit nicht aus , dass die Selbstmordpiloten mit Hilfe von PC-Flugsimulatoren auf ihre Aufgabe vorbereitet wurden . <eos>
Die Amerikanerin hatte nach eigenen Angaben erst zwei Wochen zuvor bei Expedia eine Reise gebucht . <eos>
Nach den Worten eines Firmensprechers will Iomega für die Übernahme einen Betrag von 9,5 Millionen US-Dollar in bar bieten . <eos>
Mayr äußerte sich in einer heute von der GI vorgelegten Erklärung , in der die Informatiker an Regierung und Parlament appellieren , die Vorlage unter rechtsstaatlichen Gesichtspunkten zu überarbeiten . <eos>
Zu jeder E-Mail jedem Geschäft im Internet jedem Anruf per Handy und jeder SMS müssten nun neben dem Inhalt weitere Daten wie Namen , Ort , Zeit und Dauer der Gespräche aufgezeichnet und kontrolliert werden . <eos>
Die Deutsche Telekom will über ihre Tochter T-Venture das Fraunhofer-Institut für Graphische Datenverarbeitung mit 10 Millionen Mark Risikokapital ausstatten . <eos>
Mit einer Migrationsoffensive und neuem Lizenzmodell will das Entwicklungshaus Garmhausen Software- und Systemhäuser zum Umstieg auf das Borland-Datenbanksystem Interbase bewegen . <eos>
Der ursprünglich angepeilte Preis von 1200 Mark für das Bundle ist nach Aussage des deutschen Distributors M3C durch den gestiegenen Dollarkurs nicht mehr zu halten . <eos>
Microsoft ist vor einem Bezirksgericht mit dem Einspruch gegen öffentliche Vernehmungen im laufenden Kartellverfahren gescheitert und ruft jetzt die nächste Instanz an . <eos>
Das Unternehmen aus Pennsylvania ist mit dem Chiphersteller Motorola durch langjährige Geschäftsbeziehungen verbunden . <eos>
General Instrument gehört auch zu den größten Produzenten von Kabel-Modems , die von Motorola mit Chips ausgestattet werden . <eos>
Nach Informationen des Wall Street Journal soll die Übernahme im Zuge eines Aktientauschs im Wert von 10 Milliarden US-Dollar erfolgen . <eos>
Mit dem Zukauf könnte sich Motorola nach Ansicht von Beobachtern eine Goldgrube erschließen . <eos>
Das Unternehmen hatte in der Vergangenheit große Auftraggeber mit der Aussicht auf Firmenbeteiligungen angelockt . <eos>
Durch die kostenlose Weitergabe des Internet Explorer sei Netscape zwar nicht am Vertrieb aber am Verkauf seiner Software gehindert worden . <eos>
Für die hohen Jahresverluste sind nach Angaben von Motorola-Präsident Robert L. Growney die mit den Entlassungen verbundenen Sozialpläne verantwortlich ; im Zuge der Kündigungen hatte das Unternehmen zum Teil hohe Abfindungen gezahlt . <eos>
Vor einer Woche hatten sich ICANNs Direktoren für die Unterzeichnung der Verträge durch CEO Stuart Lynn ausgesprochen , allerdings noch einzelne Änderungen an den vom Büro ausverhandelten Vertragsentwürfen verlangt . <eos>
Bei rund 100 aktiven ICANN-Registraren werde Zertifizierung und die Installation der Registry-Registrar-Software , die das gemeinsame Eintragen in die zentrale Afilias-Datenbank möglich macht , einige Zeit in Anspruch nehmen . <eos>
ICANN hat seinerseits die Registrare aufgefordert , sich für die neuen Domains noch einmal bei der Organisation zu akkreditieren . <eos>
Anders als NeuLevel sieht Afilias außerdem noch eine so genannte "Cool-Off"-Phase vor , in der um die angemeldeten Markenrechts-Domains gestritten werden kann . <eos>
Während Systematics auf außereuropäische Märkte zielt , will EDS durch die Neuerwerbung in Europa Fuß fassen . <eos>
Bei den Untersuchungen der TNO , die gemeinsam mit der Universitätsklinik Utrecht und der Universität Bergen ( Norwegen ) durchgeführt wurden , wiesen die Forscher nach , daß die Temperatur der Gehirnoberfläche während eines viertelstündigen Gesprächs lediglich um 0,1 Grad Celsius zunimmt . <eos>
Viele Hersteller missbrauchten ihre Kunden mittlerweile als Tester für voreilig auf den Markt geworfene Software und muteten ihnen zu , zur Fehlerbehebung die Updates aus dem Internet zu holen . <eos>
Die France Telecom-Mobilfunktochter Orange , die in Deutschland an MobilCom beteiligt ist , plant nach eigenen Angaben derzeit kein Engagement beim Mobilfunkbetreiber E-Plus . <eos>
MobilCom will ab Mitte 2002 sein UMTS-Netz in Betrieb nehmen . <eos>
Orange ist mit 28,5 Prozent an MobilCom beteiligt und hat eine von 2003 bis 2006 laufende Option , um die Mehrheit an der Gesellschaft zu erwerben . <eos>
Privatanleger können noch bis Dienstag neue T-Aktien bei ihrer Bank oder Sparkasse ordern . <eos>
Diese Betriebe würden in Zukunft durch die Handwerkskammern und Fachverbände gezielt unterstützt und " fit gemacht " für eine breitere Nutzung der Neuen Medien . <eos>
Nach Informationen des Wall Street Journal wurde das Berufungsgericht am Freitag aufgefordert , seine Arbeit zügig abzuschließen und das Verfahren an die untere Instanz zurück zugeben , die nun darüber entscheiden muss , ob der Software-Konzern in zwei unabhängige Firmenteile gespalten wird . <eos>
In diesen Tagen hat die Schweiz in der Person von Walter Fust Vorsteher der Direktion für Entwicklung und Zusammenarbeit DEZA das Präsidium der Initiative Global Knowledge Partnership ( GKP ) übernommen . <eos>
Das Transplantationszentrum Stuttgart will in der übernächsten Woche eine Nierenverpflanzung " vom lebenden Spender " live im Internet übertragen . <eos>
Pro Jahr werden dem BGV zufolge in Deutschland etwa 2000 Nieren transplantiert . <eos>
Eine Entscheidung über den Grad der Selbstregulierung der .eu-Registry wird allerdings nach Differenzen zwischen den Regierungsvertretern im Telekommunikationsrat der Union und dem Europäischen Parlament frühestens im Oktober fallen . <eos>
Wie IBM gestern bekanntgab , werden die PCs der Serie " Aptiva-E " in Zukunft vom deutschen Unternehmen Comtech assembliert und auch in den Geschäften dieser Kette angeboten . <eos>
Der Wert von Infineon wird von Analysten auf zehn bis 20 Milliarden Mark geschätzt . <eos>
Mit Hilfe der Erstemission könnten Siemens nach vorsichtigen Schätzungen bis zu fünf Milliarden Mark zufließen . <eos>
Garrels hatte sich Ende November bzgl. standesrechtlicher Bedenken an den Presserat gewandt . <eos>
" Solange der Vorrat reicht " konnten sich Kunden im Bild-Shop mit einem preisgünstigen Bild-PC incl. Direktzugang zu bild.de eindecken . <eos>
Aufgrund der guten Auftragslage in der gesamten Branche , die nach Einschätzungen des Instituts auch im Winterhalbjahr 1998/99 anhält , könnte die Zahl unbesetzter Stellen sogar noch zunehmen . <eos>
Legt man den letzten Börsenkurs der Cable & Wireless-Aktie zugrunde , beläuft sich der gegenwärtige Wert der Veba-Anteile auf fünf bis sechs Milliarden Mark ; vor vier Jahren hatte Veba die Aktien für rund 2,5 Milliarden Mark gekauft . <eos>
Die Elektronikhandelsgruppe Macrotron wird sich voraussichtlich noch in diesem Jahr vom amtlichen Börsenhandel in Frankfurt und München zurückziehen . <eos>
Dagegen seien Investoren , die ihre Aktien zwischen dem 27. Januar und 25. Februar dieses Jahres in gutem Glauben erworben haben , bewußt getäuscht worden . <eos>
Rund 3,2 Millionen US-Dollar hat sein Konzern im vergangenen Jahr für eine bessere Lobby im Kongreß und bei Behörden ausgegeben ; etwa 70 Prozent mehr als im Jahr zuvor . <eos>
Der Bericht listet eine Reihe Themen auf , bei denen Microsoft im vergangenen Jahr Überzeugungsarbeit leisten mußte . <eos>
Möglicherweise , so Roßnagel , bleibe dem Staat allerdings nichts anderes übrig , als im Cyberspace einen Teil der Verantwortung an die User selbst abzugeben . <eos>
Wer will , kann sich für eine Transaktion mit voller Identität samt digitaler Signatur ausweisen . <eos>
So sei der Telekommunikationsmarkt im vergangenen Jahr um 11 Prozent gewachsen , in diesem Jahr sollen es 10 Prozent sein . <eos>
Die gesamte Branche , die heute mit ihren rund 800.000 Beschäftigten und einem Umsatz von 250 Milliarden Mark noch hinter dem Straßen- und Maschinenbau sowie der Elektrotechnik auf Platz vier der wichtigsten Industrien in Deutschland liege , wird laut Mosdorf " in wenigen Jahren Platz eins belegen " . <eos>
Um Deutschland in der Champions League der wichtigsten Informationsgesellschaften weiter nach vorne zu bringen , setzt der Staatssekretär auf eine neue Bildungsoffensive . <eos>
" Die besten Media Labs und die besten Hochschulen " will Mosdorf angesichts der Internationalisierung des Bildungsmarktes mit Ablegern nach Deutschland holen . <eos>
Von der Zusammenarbeit würden in jedem Fall beide Unternehmen profitieren . <eos>
Die so genannte Eye-Box MAX soll im Juli auf den Markt kommen und etwa 4000 Mark kosten . <eos>
Der größte Fall von Software-Piraterie in Deutschland ist heute mit einer Haftstrafe von vier Jahren für den Angeklagten zu Ende gegangen . <eos>
Die Wirtschaftskammer des Aachener Landgerichtes hielt es für erwiesen , daß der 39jährige Texaner in seinen englischen Firmen zwischen Juli 1997 und 1998 illegal Software kopiert und Handbücher nachgedruckt hat . <eos>
Bei der Festnahme des Texaners hatten die Fahnder im Juli 1998 mehr als 600000 Plagiate sichergestellt . <eos>
Craig Barret , der im Mai in Intels Chefsessel Platz genommen hat , sprüht dennoch vor Optimismus . <eos>
Den Grund lieferte gestern die Motorola-Zentrale mit der Warnung , das Iridium-Projekt , an dem Motorola mit 18 Prozent den größten Anteil hält , befinde sich in einer dramatischen Schieflage . <eos>
Darüber hinaus habe sein Unternehmen zu keinem Zeitpunkt eine Liquidation in Erwägung gezogen . <eos>
Vom 25. August bis 2. September findet in Berlin die 76. Funkausstellung mit 904 Ausstellern aus 40 Ländern statt , so vielen wie nie zuvor . <eos>
Die Ermittler prüfen , ob die Rekordabfindung in Wahrheit Bestechungsgeld war , mit dem Esser zum Aufgeben seines Widerstands gegen die Übernahme durch Vodafone bewegt worden sein könnte . <eos>
Es gibt auch Flaggen und den Aufruf an jeden Amerikaner , beim Montagsstart der Börse aus Solidarität Aktien zu kaufen . <eos>
Zu den Unentwegten zählen die Marktanalytiker von IDC , die in Monaco ihr IT-Forum 2001 starten und dabei die amerikanischen Gäste kurzerhand per Video in die Konferenz beamen . <eos>
Microsoft ist vor einem Washingtoner Bezirksgericht mit einem Antrag auf Niederschlagung der Anti-Trust-Klage des US-Justizministeriums gescheitert . <eos>
Linux sei in der EU durch die Markenanmeldung 000851246 geschützt . <eos>
Auch war nicht in Erfahrung zu bringen , ob es das Gerät zu einem späteren Zeitpunkt auch bei Aldi-Süd geben wird . <eos>
Nach einem heutigen Bericht der Tageszeitung The Times ist eine britische Mobiltelefongesellschaft an einer Beteiligung bei E-Plus interessiert . <eos>
Zum Monopolvorwurf gegen Microsoft räumte Rose ein , daß Compaq seit 1993 an Endanwender keine Computer mehr ohne Windows ausliefere . <eos>
Ungeachtet des Vetos wolle sein Unternehmen einen günstigeren Takt bei Ortsgesprächen durchsetzen , erklärte er im Vorfeld der CeBIT in Hannover . <eos>
Rund um die Uhr werde der Minutenpreis bei 48 Pfennigen liegen . <eos>
Die Zahl der Beschäftigten des Konzerns werde sich um etwa 360 auf rund 1100 reduzieren . <eos>
Nach den Plänen der Geschäftsleitung sollten in den kommenden Jahren jeweils rund 50 neue Mitarbeiter eingestellt werden . <eos>
Nach 1311 Tagen mit derzeit knapp 300.000 Teilnehmern wurden laut dem gestrigen Statistik-Update 9.225.283.403.065.065.472 Schlüssel überprüft - etwas mehr als die Hälfte der über 18 Trillionen möglichen Schlüssel . <eos>
Die Illuminaten , die im Film das " Dreieck des Lichts " nicht nur auf den Dollar-Scheinen suchen , haben das Drehbuch modifiziert , um ihre Weltherrschaft zu vertuschen . <eos>
Tonya Harding fiel vor vielen Jahren dadurch auf , dass sie ihre Rivalin Nancy Kerrigan in Lara Croft-Manier von einem Helfer kampfuntauglich schlagen ließ . <eos>
Vielleicht hat es damit zu tun , dass Laras treuer Diener mit dem Papa im Falklandkrieg kämpfte und dabei Joyce las - wenn man der Comic-Fassung glauben darf . <eos>
Gemeint ist der Casual Friday , an dem die Angestellten vom strengen Dress-Code befreit sind . <eos>
Ein Tag , an dem Programmierer mit Schlips erscheinen und Banker im Pulli . <eos>
Und eine Rechnung , wie die Produktivität am Freitag steigt , wird ganz ohne Reboot mit Spitzenwerten glänzen . <eos>
HAL 2001 wird zwar erst im August stattfinden , sich dafür aber Themen wie " Closing the Gap " widmen , die man nur in offener Schlacht in einer Zeltstadt austragen kann . <eos>
ATI kann noch kein exaktes Produktionsdatum nennen , will den Radeon-Nachfolger aber spätestens im Herbst auf den Markt bringen . <eos>
Nvidias nächste Chipgeneration wird in diesem Jahr zunächst in der Microsoft-Konsole X-Box auftauchen und sich vom GeForce3 im Wesentlichen durch einen doppelt ausgelegten Vertex-Shader unterscheiden . <eos>
Nvidias nächste Chipgeneration wird in diesem Jahr zunächst in der Microsoft-Konsole X-Box auftauchen und sich vom GeForce3 im Wesentlichen durch einen doppelt ausgelegten Vertex-Shader unterscheiden . <eos>
Mit der entsprechenden Desktop-Version für PC und Macintosh NV25 ist erst im Frühjahr 2002 zu rechnen . <eos>
Mit den 300-MHz-SGRAMs von Infineon oder entsprechenden SDRAMs von Samsung ließe sich der Speichertakt des GeForce3 von jetzt 460 MHz auf 600 MHz erhöhen . <eos>
Die Nachfrage nach IT-Fachkräften ist nach einer Untersuchung des Münchner Ifo-Institust in den letzten Monaten leicht zurückgegangen . <eos>
Nachdem vorgestern mit Motorola der größte Iridium-Anteilseigner das Projekt in Frage gestellt hatte , geht nun ein weiterer Investor auf Distanz . <eos>
Nach Ablauf der Frist müßten die Gläubiger über den Fortbestand der Firma entscheiden . <eos>
Der Mineralölkonzern BP will noch in diesem Jahr Computer und Zubehör an seinen Tankstellen anbieten . <eos>
Ebenfalls am 6. Dezember soll das Hardware-Kaufhaus BPexpress.de ins Netz gehen - zunächst mit dem aktuellen Angebot der BP-Shops sowie 60 weiteren Computer-Artikeln . <eos>
Auch Intuit-Chef William Harris will nach der Feiertagspause am 4. Januar bezeugen , daß Microsoft auf seine Firma erheblichen Druck ausgeübt hat . <eos>
Seine 787 Millionen Microsoft-Aktien sind innerhalb eines Tages auf einen Wert von 85,3 Milliarden Dollar gestiegen - für Gates Privatkasse ein sattes Plus von 7,7 Milliarden Dollar . <eos>
Insgesamt seien die Internet-Seiten von 250 börsennotierten Unternehmen auf 87 Kriterien geprüft worden , teilte die Fachhochschule mit . <eos>
Die von Itzehoer und Kieler Wissenschaftlern entwickelte umweltfreundliche Folienbatterie ( siehe c't 25/98 , Seite 224 ) soll noch in diesem Jahr in die Serienproduktion gehen . <eos>
Der Vorstand des Städtetags habe daher die Bayerische Staatsregierung aufgefordert , sich im Bundesrat für eine entsprechende Regelung einzusetzen , sagte Deimer weiter . <eos>
Nach Ansicht des Bayerischen Städtetags können mit einer deutlichen Reduzierung der Grenzwerte für die Strahlenbelastung Ängste in der Bevölkerung ausgeräumt werden . <eos>
Beide Urteile werden für heute Abend nach 18.30 Uhr erwartet . <eos>
Bill Gates und Steve Jobs sind die Helden eines Fernsehfilms , der am kommenden Sonntag im amerikanischen Kabelfernsehen zu sehen ist . <eos>
Auch die von Steve Ballmer , der zu einem wichtigen Treffen mit IBM-Managern ohne Schlips anreist und das kleine Mißgeschickt auf der Herrentoilette des Flughafens ausbügelt , als er einem anderen Fluggast den Binder abschwatzt . <eos>
Die Dokumente belegen , daß Redmond jahrelang konkurrierende Software-Hersteller auf einer Liste Enemy List in Freund und Feind geschieden hat . <eos>
Die Enemy List wurde im Gericht im Verlauf einer Vernehmung des Microsoft-Zeugen Gordon Eubanks zitiert . <eos>
Hewlett-Packard hat im dritten Quartal aufgrund hoher Nachfrage in Europa und Asien besser als von den Analysten erwartet verdient . <eos>
Diese sollen nach Unternehmensangaben bis September 2002 gestrichen werden . <eos>
In Zukunft würden Schlüssel-Industrien wie Chemieunternehmen , Flugzeug- und Automobilbauer großvolumige Aufträge im Internet abwickeln . <eos>
Doch bereits in diesem Jahr sollen sich die Erlöse mit 114 Milliarden Dollar nahezu verdreifachen . <eos>
Wie er c't heute mitteilte , habe er sich mit Linus Torvalds Patentanwalt Rainer Feldkamp auf diesen Schritt verständigt . <eos>
" Ich will mich mit Nachdruck und zugleich behutsam für die Frauen in der IT-Branche einsetzen " . <eos>
Im Februar will Ulead das Programm auch in einer deutschen Version für Windows 98 und NT anbieten . <eos>
Otelo möchte entgegen früheren Angaben doch sein Privatkundengeschäft komplett mit dem Mobilfunkgeschäft von E-Plus verschmelzen . <eos>
MIT-Mitarbeiter Richard Schmalensee , der von der Microsoft-Verteidigung als Finanzexperte in den Zeugenstand berufen wurde , hatte im Kreuzverhör erklärt , er könne keine Angaben zu Microsofts Gewinnen machen . <eos>
Nach Einschätzungen von IBM wird es Microsoft mit Windows CE nicht gelingen , den Markt mobiler Alltagsgeräte zu dominieren . <eos>
Um sich angesichts sinkender Margen im Zugangsgeschäft neue Einnahmequellen zu erschließen , werden die Provider ihre Kunden in Zukunft stärker an die Kandare nehmen . <eos>
Wer mit Tiscali ins Netz geht , wird die E-Post anderer Dienste nicht mehr abrufen können . <eos>
Auch Breitband-Inhalte wie Video-Streamings werden laut Riedlbauer künftig exklusiv über einzelne Zugangsprovider vermarktet . <eos>
Die CBA hält derzeit noch 75 Prozent an der Vobis-Einzelhandelskette , will sich aber in den kommenden Monaten vollständig von allen Anteilen trennen . <eos>
Auf einer Betriebsversammlung wurden die Paderborner Siemens-Beschäftigten gestern über die Umstrukturierung des Münchner Elektromultis unterrichtet . <eos>
Überschneidungen in der Fertigung werde es nach seinen Worten vor allem bei Notebooks sowie im unteren PC-Bereich geben . <eos>
Trotz eines schwachen europäischen Marktes hat Intel im zweiten Quartal besser als erwartet abgeschnitten . <eos>
Trotz der beeindruckenden Zahlen konnte Intel bei einem Gewinnrückgang von 7,6 Prozent das Rekordergebnis des ersten Quartals nicht wiederholen . <eos>
Vor einem Jahr hatten sechs Bieter ( T-Mobil , D2/Vodafone , T-Mobil , E-Plus , Viag Interkom , Mobilcom , Group 3G ) für insgesamt 100 Milliarden Mark 51 Mrd Euro UMTS-Lizenzen ersteigert . <eos>
Die Ermittler prüfen nach eigenen Angaben , ob die Rekordabfindung in Wahrheit Bestechungsgeld war , mit dem Esser zum Aufgeben seines Widerstands gegen die Übernahme durch Vodafone bewegt worden sein könnte . <eos>
Außerdem wird unter anderem gegen Vodafone-Chef Chris Gent ermittelt . <eos>
Gegen Funck und Ackermann werde bereits seit längerem ermittelt . <eos>
Das NRW-Innenministerium rechnet offenbar mit dem Schlimmsten und will zum Jahreswechsel mehrere Hundertschaften Polizei im bevölkerungsreichsten Bundesland verteilen . <eos>
In der Folge eines Stromausfalls , so deutet der Bericht an , könnte es zu Plünderungen Panik und Hysterie kommen . <eos>
Es könne " zu Reaktionen in der Bevölkerung kommen die zurzeit nicht prognostizierbar sind in der Bevölkerung kommen , die zurzeit nicht prognostizierbar sind . " <eos>
Soyring sagte aus , daß Microsoft spätestens seit 1987 unabhängige Software-Entwickler durch restriktive Lizenzabkommen daran hinderte , Programme für Konkurrenz-Betriebssysteme zu entwickeln . <eos>
OS/2 habe sich in einem " Teufelskreis " befunden ; durch die Verunsicherung der Programmierer und den dadurch ausgelösten massiven Software-Mangel seien viele OS/2-Anwender " auf Windows umgestiegen " . <eos>
Nach Angaben des Simon Wiesenthal Zentrums in Los Angeles hat sich Amazon-Chef Jeff Bezos zu diesem Schritt bereiterklärt . <eos>
Der Vertrieb der Lektüre ist nach einer Entscheidung der Bayerischen Landesregierung in Deutschland nicht gestattet ( siehe auch eine frühere Meldung ) . <eos>
Mittlerweile konterte die Justizbehörde und rief Richter Jackson auf , Microsoft wegen Mißachtung des Gerichts mit einer Strafe von einer Million US-Dollar pro Tag zu belegen . <eos>
Im Gegensatz zu den Mitbewerbern muß S3 allerdings keine Lizenzgebühren an Intel abführen , wie S3-Chef Ken Potashner heute bestätigte . <eos>
Die Exponential-Patente befinden sich mittlerweile im Besitz von S3 ; der Grafikchiphersteller hatte sie im Sommer 1997 bei einer Auktion ersteigert . <eos>
Hintergrund der Befragung war ein Vertrag , den Compaq vor rund zwei Jahren mit America Online AOL geschlossen hatte und in dessen Folge Microsofts Internet Explorer auf Compaq-Computern durch den konkurrierenden Browser des Erzrivalen Netscape ersetzt wurde . <eos>
Vielmehr sei der Compaq-Mitarbeiter , der den AOL-Deal betreute , infolge einer Panne von der internen Kommunikation abgeschnitten gewesen . <eos>
Microsofts Modell sah vor , gegen eine Vermittlungsprämie Icons einiger Dienstleister in Windows zu integrieren . <eos>
Unter anderem hatte der Compaq-Manager ausgesagt , er habe niemals mit Bill Gates persönlich über das laufende Anti-Trust-Verfahren gesprochen . <eos>
Zu dieser Zeit wird auf der Chat-Seite und auf unserer Homepage ein Link erscheinen , der zum Login führt . <eos>
Nach dem Angriff wurde die Website nach Angaben des Unternehmens das vorwiegend mit DVDs und Compact Discs handelt " umgehend geschlossen " und polizeiliche Ermittlungen gegen den oder die bislang unbekannten Täter eingeleitet . <eos>
Entnervt über das Desinteresse versuchten die Kanadier , über eine PR-Agentur einen Star der Open-Source-Szene für ihren Stand zu mieten . <eos>
Trotz fühzeitiger Warnungen ist Microsoft anscheinend für einen Umbau von Windows 98 nicht gerüstet . <eos>
Bereits im Dezember letzten Jahres hatte Bezirksrichter Thomas Penfield Jackson Microsoft bei Androhung einer Strafe von 1 Million US-Dollar pro Tag gezwungen , die Verbindung von Windows 95 und Internet Explorer aufzulösen . <eos>
Trotzdem hat der G550 im Vergleich zu seinem Vorgänger bei den 3D-Eigenschaften kräftig zugelegt . <eos>
Matrox will damit der Kommunikation über Netze eine persönliche Note verleihen , was nach Herstellerangaben besonders in der Geschäftswelt gefragt sein soll . <eos>
Der Vertex Shader des G550 ( " Head Casting Engine " ) ist dabei besonders leistungsfähig , weil er sich dank seiner 256 Konstanten-Register mit 32 Matrizen programmieren lässt . <eos>
Die geplante Neuordnung der Konzernsparte in Deutschland und der Wechsel von der Metall- in den Chemie-Branche werde um einen Monat auf den 1. August verschoben , teilte Philips heute in Hamburg mit . <eos>
Einen Monat später als ursprünglich geplant beginnt die so genannte Sunrise-Period , in der Markeninhaber von einem Vorkaufsrecht Gebrauch machen können . <eos>
Ab 19. September sollen die neuen info-Adressen dann kurz vor dem zweiten Newcomer .biz im Netz zu finden sein . <eos>
Das Unternehmen kann allerdings nur mit Hilfe des Investors Royal Begemann überleben , der sich mit rund 22 Millionen Mark bei Tulip eingekauft hat . <eos>
Die France Telekom hatte nach wochenlangen Querelen um die Rolle von Telekom-Chef Ron Sommer bei Fusionsverhandlungen mit der Telekom Italia zum Wochenende angekündigt , sie wolle sich von ihrer zweiprozentigen Beteiligung an der Deutschen Telekom trennen . <eos>
Noch hält sich Microsoft zu den Plänen bedeckt , aber bereits in dieser Woche soll nach US-Presseberichten die Entscheidung bekanntgegeben werden . <eos>
Fünf Verbände der Informationswirtschaft und Telekommunikation haben sich nach jahrelangem Tauziehen auf die Einrichtung eines gemeinsamen Spitzenverbandes verständigt . <eos>
Der Startschuß für den Spitzenverband solle im Oktober mit der Eintragung ins Berliner Vereinsregister fallen , erklärten die teilnehmenden Verbände in einer gemeinsamen Mitteilung . <eos>
Über den genauen Inhalt des Betrugsschreibens wollte Gunnar Bender , Leiter des Bereichs Öffentlichkeitsarbeit bei der CompuServe-Mutter AOL , gegenüber c't keine Angaben machen . <eos>
Demnach ist Vodafone bereit , den Mannesmann-Anteil an den Aktien der vergrößerten neuen Firma von bisher 47,2 auf 48,9 Prozent zu erhöhen . <eos>
Damit würde der Kaufpreis von derzeit 155 Milliarden Euro um weitere fünf Milliarden Euro auf insgesamt rund 315 Milliarden Mark steigen . <eos>
Der neue Computerriese Fujitsu Siemens hat in seinem ersten Quartal nach eigenen Angaben die selbst gesteckten Ziele weit übertroffen . <eos>
Die Zahl der Bewerber um einen Studienplatz habe sich in diesen Fächern seit 1990 nahezu halbiert . <eos>
Das Unternehmen habe vor einem Jahr ebenfalls Kunden mit Niedrigpreisen geködert und damit den drohenden Bankrott abgewendet . <eos>
Im dritten Quartal des laufenden Geschäftsjahrs 2000/2001 sei wegen der Flaute in der Halbleiterbranche ein Verlust vor Steuern und Zinsen von bis zu 1,17 Milliarden Mark zu erwarten . <eos>
Trotz der schwierigen Lage will das Unternehmen die angekündigte Kapitalerhöhung bereits in den nächsten Wochen platzieren . <eos>
Siemens hatte bereits im März gewarnt , die Gewinnziele in diesem Jahr nur ohne Einrechnung von Infineon erreichen zu können . <eos>
Mit drastischen Kosteneinsparungen will die Infineon Technologies AG ( München ) auf Kurs bleiben . <eos>
Zuvor waren die Investitionen für das laufende Jahr von 2,8 auf 2,3 Milliarden Euro gesenkt worden . <eos>
Zu schweren Angriffen wie etwa in den USA sei es in Europa jedoch noch nicht gekommen . <eos>
Durch Internet-Banking könnten die Kreditinstitute künftig ihre Kosten um bis zu 25 Prozent reduzieren . <eos>
Allerdings verweist die Studie darauf , daß in Deutschland zur Zeit 1621 Kunden pro Bankfiliale gezählt werden . <eos>
Die Verbraucherschützer hatten im Februar eine einstweilige Verfügung gegen das Teleflash-Angebot erwirkt und sich dabei auf ein früheres Urteil des Bundesgerichtshofs berufen , in dem Telefonwerbung für unzulässig erklärt worden war . <eos>
Demnach zeichne sich bereits jetzt ab , dass die Personalauswahl etwa in der IT-Branche zum Teil vom "Hire-and-Fire"-Prinzip bestimmt werde . <eos>
Bei dem Treffen im Juni 1995 soll Microsoft dem Konkurrenten angeboten haben , mit einer größeren Summe bei Netscape einzusteigen , wenn sich die Firma aus dem Windows-Geschäft heraushalte . <eos>
Nach der Videovorführung konfrontierte Boies das Gericht mit Microsoft-internen Memos , in denen Gates am 31. Mai 1995 den Abschluß eines " mächtigen Deals " mit Netscape empfahl : <eos>
Das Ministerium habe bei einem auf drei Jahre angelegten Liefervertrag einseitig Konkurrenzprodukte der Firma Microsoft bevorzugt , heißt es in einer Klageschrift des Unternehmens , die am Freitag bei einem Bezirksgericht in Washington eingereicht wurde . <eos>
In einem vergleichbaren Fall konnte sich Corel im Sommer dieses Jahres Schadenersatz in Höhe von 9,9 Millionen kanadischen Dollar ( rund 12,8 Millionen Mark ) erstreiten . <eos>
Kanadas Steuerbehörde ( Revenue Canada ) hatte bei einer Ausschreibung den Softwarehersteller Microsoft als einzigen Anbieter von der Verpflichtung befreit Kostenvoranschläge einzureichen . <eos>
US-Firmen greifen zu dieser Maßnahme , wenn ihre Aktien über einen längeren Zeitraum signifikant über der 100-Dollar-Marke gehandelt werden . <eos>
Noch in diesem Monat sollen die Red-Hat-Wertpapiere im Verhältnis 2:1 getauscht werden . <eos>
Mit dem Moratorium hatte sich der angeschlagene Online-Händler Luft vor den Forderungen seiner Gläubiger verschafft . <eos>
Vor allem " hervorragend ausgebildeten ausländischen Studenten " des Maschinenbaus oder der Naturwissenschaften müsse es ermöglicht werden , nach dem Studium in Deutschland zu arbeiten . <eos>
" In diesem Zusammenhang wird auch über die derzeitige Fünf-Jahres-Frist bei der Erteilung der Green-Card zu reden und zu entscheiden sein " . <eos>
Der Staat müsse zur Lokomotive werden und dürfe sich nicht vom Zug ins Informationszeitalter abkoppeln lassen . <eos>
Für Besucher ist die CeBIT ab dem morgigen Donnerstag geöffnet . <eos>
Der deutsche Bundesinnenminister hatte in einem Interview mit der Washington Post angekündigt , dass er Websites mit Nazi-Propaganda durch DoS-Attacken bekämpfen will . <eos>
In der Presseerklärung des BMI heißt es weiterhin , man wolle mit allen rechtlich und technisch zulässigen Mitteln gegen solche Seiten vorgehen . <eos>
Bei ihrer Untersuchung an 800 Grundschulen in Großbritannien stellte sie fest , dass Schüler im Alter von 11 Jahren ihre Lernergebnisse an Schulen mit guter Computerausstattung um 7 Prozent verbessern konnten . <eos>
Nach Schätzungen des Vorsitzenden des Deutschen Schutzverbands gegen Wirtschaftskriminalität in Bad Homburg Marcel Kisseler haben sich bereits rund 60 Unternehmen auf diese Masche spezialisiert und erzielten damit allein 1998 einen Umsatz von insgesamt 120 Millionen Mark . <eos>
Der Veranstalter der Weltausstellung 2000 hatte den ehemaligen Partner wegen Vertragsbruchs auf Zahlung von 10 Millionen Mark verklagt . <eos>
Bereits im April waren die Richter mit dem Versuch gescheitert eine gütliche Einigung zwischen der Expo-Gesellschaft und Informix herbeizuführen . <eos>
Gleichzeitig soll geprüft werden , ob es sich bei der Produktpartnerschaft möglicherweise um ein Scheingeschäft gehandelt hat . <eos>
Das brasilianische Justizministerium hat in dieser Woche sechs Computerspiele landesweit aus den Shops verbannt . <eos>
Nach Darstellung der brasilianischen Behörden hat die Tat eines Amokschützen , bei der im vergangenen Monat drei Menschen starben , zu dem Verbot geführt . <eos>
Während der Fusionsverhandlungen hatte AOL alle Netscape-Mitarbeiter mit einem zusätzlichen Monatsgehalt ermutigt , ihrem Unternehmen die Treue zu halten . <eos>
Polizei und Strafverfolgungsbehörden in Europa sind nach Ansicht der europäischen Polizeibehörde Europol bislang nur unzureichend auf die rasch steigende Internet-Kriminalität vorbereitet . <eos>
Im Streit um die Zusammenschaltung ihrer Netze haben sich die Deutsche Telekom und Arcor auf eine Übergangsregelung verständigt . <eos>
In der kommenden Woche soll der Telekommunikationsrat der EU über die lange angekündigte .eu-Domain entscheiden . <eos>
Der federführende Industrieausschuss im Europäischen Parlament hatte sich in dieser Woche für eine Begrenzung der staatlichen Aufsichtsrolle ausgesprochen . <eos>
Nach dem offiziellen EC-POP EuroPOC und dem wenig beliebten Registrarkonsortium CoEUR will nun auch CANeu ( Co-operative Alliance for the Namespace .eu ) Registrarunternehmen und die zunehmend am Registrybetrieb für die .eu interessierten LänderNICs an einen Tisch bringen . <eos>
Zum geplanten Treffen im Juli hat man nun aber die EU-Vertreter mit an den Tisch gebeten . <eos>
Die Infrastruktur für die Telekommunikation sei zudem im europäischen Vergleich in Deutschland am weitesten entwickelt . <eos>
Die vakante Position war 1992 nach dem Ausscheiden von Michael Hallman durch ein Gremium ersetzt worden dem auch der 42jährige Ballmer angehörte . <eos>
Der CEO hatte in Interviews angedeutet , daß er frühzeitig seine Nachfolge regeln wolle , die jedoch frühestens in zehn Jahren zur Debatte stünde . <eos>
Die öffentliche Anhörung soll unter anderem Licht in Redmonds Rolle auf Märkten für Unternehmensnetze BackOffice-Software und Web-Streaming-Technologien bringen . <eos>
Dem Oracle-Chef war nach der März-Anhörung attestiert worden , er habe Gates mit ausgefeiltem rhetorischen Geschick den Wind aus den Segeln genommen . <eos>
Nach dem ersten Börsentag war der Marktwert des Unternehmens bereits auf 4 Milliarden US-Dollar geklettert . <eos>
" Sie haben vor allem zur richtigen Zeit den richtigen Namen gewählt . <eos>
Compaq hat in den USA ein Verfahren patentieren lassen , bei dem durch Tippen auf der Tastatur ein Laptop-Akku aufgeladen wird . <eos>
Mit einwöchiger Verspätung sollen rund 60 Prozent der bisher noch nicht verkauften Auflage erneut in die Verkaufsstellen kommen - mit einem Gutschein statt der inkriminierten CD . <eos>
Statt dessen wolle man sich auf Server-Produkte konzentrieren . <eos>
Das Virus installiert sich selbst als IE403R.SYS und als Anwendung unter dem Namen Remote Explorer auf einem Windows NT Server , wenn man etwa ein Attachment in der Email öffnet oder eine Anwendung aus dem Netz auf den Computer herunterlädt . <eos>
Die Zeitschrift Tomorrow , die den Internet-Pauschaltarif in Kooperation mit der Schleswiger Telefongesellschaft aus der Taufe gehoben und ihren Namen zur Verfügung gestellt hatte , erklärte heute , sie sei von den Kündigungen überrascht worden ( siehe auch eine frühere Meldung ) . <eos>
Die interne Krise des Unternehmens , in der allein im abgelaufenen Geschäftsjahr Verluste von 71 Millionen Euro vor Steuern anfielen , sei damit endgültig überwunden . <eos>
Fujitsu-Siemens war im Herbst 1999 mit ehrgeizigen Zielen angetreten . <eos>
Zugleich will die DSW zur Bewertung des Immobilienvermögens der Telekom auf der Hauptversammlung im Mai eine Sonderprüfung beantragen . <eos>
Branchenexperten rechnen für 2001 mit einer Trendwende beim Ergebnis , nachdem im vergangenen Jahr vor allem die Kosten für die Gewinnung von Neukunden im Mobilfunk auf die Gewinne gedrückt hatten . <eos>
Nach Angaben des Vertriebsvorstands sollen die zur TelDaFax-Gruppe gehörenden Mobilfunkservice-Anbieter NetztelPlus und der Internetservice-Provider GeoNetsystems mit zusammen knapp 80 Beschäftigten verkauft werden . <eos>
Microsoft sei mit dem Zuwachs von rund 28 Prozent gegenüber dem vorausgegangenen Quartal in eine astronomische Region vorgestoßen . <eos>
In den Lizenzbedingungen zum Mobile Internet Kit für MS-Entwickler haben die Rechtsanwälte den schönen Begriff virale Software für Programme eingeführt die nach GPL FPL oder einer anderen Pac-Man-Lizenz gestaltet sind . <eos>
Gegen solche Virus-Bedrohungen muss man sich einfach mit einer Lizenz schützen . <eos>
Einen Tag später wird in Rostock ein Net-Entwicklungszentrum eröffnet , mit dem die Regierung von Meck-Pom der notleidenden Firma Microsoft unter die Arme greift . <eos>
IBM bekommt den Preis , weil es mit dem Think Scribe für den ThinkPad Trans Note eine " völlig neue Ära im Produktdesign " einläutet , in der sich " erstmals die Computer auf die Menschen einstellen " . <eos>
In Boston findet die Usenix 2001 statt , auf der am Donnerstag ein Bömbchen knallen soll . <eos>
Gleich nach dem Referat soll sich dieser Link mit Fakten füllen . <eos>
Am selben Tag und am folgenden Freitag kann man sich auch in Bonn aufhalten . <eos>
Carolin Welzel erhielt den Preis für die Redaktion von politik-digital , auf deren Seiten das Internet als Ort politischer Diskussion und auch als politisches Thema zur Sprache kommt . <eos>
Beim Start wird der jeweils letzte Zustand samt laufender Applikationen und geöffneter Daten wiederhergestellt . <eos>
So kann man etwa mit dem Web-Browser von MacOS-Seite aus surfen , während man im emulierten PC an einem netzweiten Ballerspiel teilnimmt . <eos>
Damit sinken die Chancen auf einen Zuschlag für Bertelsmann ; der Medienkonzern ist über ein Joint-Venture an den europäischen Geschäften des T-Online-Konkurrenten AOL beteiligt . <eos>
Dagegen könnte der Softwarehersteller Microsoft durch die Hintertür zum Zuge kommen . <eos>
Die Deutsche Bank , die über ihre Tochter DB Investor für alle neun regionalen Telekom-Kabelfirmen geboten hat , will das Kabelnetz technisch aufrüsten und dann mit Gewinn verkaufen . <eos>
Microsoft überarbeitet seinen Flugsimulator , den nicht wenige Spieler mit einem zünftigen Crash in ein Gebäude beenden . <eos>
Und in Frankfurt hat die eBook Award Foundation die Prämierung des besten Kinder-eBook in ihr Programm aufgenommen . <eos>
Auf lange Sicht könne Tektronix mit größeren Herstellern nicht mehr mithalten . <eos>
Die Akquisition soll nach Abzug der Steuern rund 750 Millionen Dollar in die Kasse spülen . <eos>
Taiwan leidet unter den Folgen des schweren Erdbebens , das in der Nacht von Montag auf Dienstag nach Behördenangaben mindestens 2100 Todesopfer forderte . <eos>
Die Stadt , die rund 60 Kilometer vom Epizentrum des Bebens entfernt liegt , sei schwer zerstört und zur Zeit von der Außenwelt abgeschnitten . <eos>
Mit Verspätungen zwischen 10 und 14 Tagen sei jedoch in der Waferproduktion zu rechnen , meldete unser taiwanisches Büro . <eos>
Zu schwankenden Preisen werde es wohl nur bei DRAMs kommen . <eos>
Decker hatte gegenüber der obersten US-Justizbehörde bezeugt , daß er von Microsoft massiv unter Druck gesetzt worden sei . <eos>
Deckers Aussagen zu MS-Lizenzpraktiken wurden in wesentlichen Punkten aus dem Führungsstab von Gateway 2000 bestätigt . <eos>
Der Prozessorhersteller hatte bereits im vergangenen Jahr von Plänen für einen konventionell gekühlten GHz-Prozessor gesprochen und die Markteinführung für das Jahr 2000 angepeilt . <eos>
Das gemeinsame Vorgehen sei bereits in der Vorwoche bei einem Besuch einer US-Militärdelegation in Moskau beschlossen worden . <eos>
Redmond wolle hier mit denselben Strategien und Taktiken zum Ziel kommen die das Unternehmen auf dem Desktop-Markt anwendet zum Ziel kommen , " die das Unternehmen auf dem Desktop-Markt anwendet " . <eos>
Diese würden sie zum Teil an die Kunden weitergeben . <eos>
Die Telekom will wegen des Streits um die Bewertung ihres Immobilienvermögens ihre Bilanz 2001 durch einen zweiten Abschlussprüfer testieren lassen . <eos>
Bisher waren Erfinder bei der Recherche auf Patentanwälte oder Besuche beim DPMA oder den Patentzentralen von Kammern und Universitäten angewiesen . <eos>
Das Recherchesystem wurde heute von Patentamtspräsident Hans-Georg Landfermann auf der Hannover Messe vorgestellt . <eos>
Deutschland werde dem Trend wegen des im Vergleich zum Weltmarkt höheren Anteils an Automobilelektronik in abgeschwächter Form folgen . <eos>
Nach den Vorstellungen der Partner soll Fujitsu Siemens Computers in Europa die Führungsrolle übernehmen . <eos>
Mittlerweile steht fest , dass den Räubern statt kompletter Notebooks lediglich Gehäuse und Displays in die Hände gefallen sind . <eos>
Die erbeuteten Notebook-Teile sollten nach Recherchen von The Register nach Schottland transportiert werden . <eos>
Bei Börsenschluss hatten die Technologie-Aktien im Schnitt fünf Prozent ihres Werts verloren . <eos>
In den USA steht die neue Rio-Generation bereits in den Regalen ; hier zu Lande müssen sich Interessenten allerdings noch bis Mitte Oktober gedulden . <eos>
Rund 570 Mark müssen die Kunden für den Player auf den Ladentisch legen . <eos>
Per USB-Schnittstelle wird der Player auch vom Mac aus anzusteuern sein . <eos>
Zudem habe er verhindern wollen , dass das Urteil in anderen Streitfällen , bei denen es um generische Begriffe geht , als Referenz herangezogen werde . <eos>
Die 3500 Vobis-Mitarbeiter müssen nach Aussagen des Vorstandsvorsitzenden Gert Hügler nicht um ihre Arbeitsplätze bangen . <eos>
Das Papier hatte in den vergangenen zwölf Monaten erheblich niedriger zeitweise sogar bei etwa 68 Dollar notiert , zog aber nach Veröffentlichung der Microsoft Halbjahresbilanz kräftig an . <eos>
Die italienische Börsenaufsicht Consob hegt den Verdacht , daß im Vorfeld des Übernahmeangebots von Olivetti für die Telecom Italia an der Mailänder Börse Insiderhandel betrieben wurde . <eos>
Wie italienische Zeitungen heute berichten , hat die Börsenaufsicht angesichts der außergewöhnlichen Kursanstiege der Telecom-Italia-Aktien bereits in den Tagen vor dem Übernahmeangebot Ermittlungen eingeleitet . <eos>
Bernabe hatte in einem Interview mit der Tageszeitung Corriere della Sera den Übernahmeversuch mit einer geplatzten Übernahme in den 80er Jahren verglichen bei der riesige Schuldenberge entstanden waren . <eos>
Die Offerte aus Redmond wird allerdings von Klagebeteiligten mit Skepsis aufgenommen . <eos>
Wie AOL-Präsident Robert Pittman mittlerweile erklärte , will das Unternehmen die betroffenen Arbeitnehmer in den kommenden zwei Wochen über ihre Zukunft unterrichten . <eos>
Boonstra hatte im Frühjahr vergangenen Jahres für eine halbe Million Euro Aktien des TV-Unterhaltungsproduzenten Endemol gekauft . <eos>
Rita Colwell , Direktorin der National Science Foundation , hat jetzt das Programm anläßlich des 5. National Colloquium for Information System Security Education NCISSE an sechs Bildungseinrichtungen gestartet darunter auch die Universitäten von Idaho and Tulsa . <eos>
Im Februar sei mit Liberty Media/Klesh eine Absichtserklärung über den Verkauf von 55 Prozent der Anteile an sechs regionalen TV-Kabelfirmen der Telekom unterzeichnet worden . <eos>
Nach Meinung der Autoren der Studie stehen die UMTS-Betreiber , die in Deutschland Ende 2002 mit ersten Diensten starten wollen , nun vor der Aufgabe , die Aufmerksamkeit für die neue Technik zu erhöhen und ihre Vorteile aufzuzeigen . <eos>
Fujitsu und Siemens wollen nach dem Zusammenschluß beider Firmen keine Produkte mehr unter dem bisherigen Label anbieten . <eos>
Dagegen schloß der Europa-Chef aus , daß es bei Fujitsu zu Massenentlassungen komme . <eos>
Nähere Einzelheiten wollen die Partner am Dienstag 29. Juli auf einer gemeinsamen Pressekonferenz bekanntgeben . <eos>
Der europäische PC-Markt ist im dritten Quartal dieses Jahres um 19,3 Prozent gewachsen . <eos>
Im abgelaufenen Vierteljahr wurden in Europa 6,46 Millionen PCs verkauft . <eos>
In einem Fernseh-Interview hatte Boonstra in dieser Woche eingeräumt , dass er für eine halbe Million Euro Aktien des Entertainment-Konzerns Endemol gekauft habe , kurz bevor dieser vom spanischen Telekomkonzern Telefonica aufgekauft wurde . <eos>
So habe nach dieser Rechnung das Ergebnis nach Steuern im ersten Halbjahr um 17 Prozent auf 1,141 Milliarden Euro zulegen können , die Umsätze seien um 15 Prozent auf 38,3 Milliarden Euro gestiegen . <eos>
Bei IC Mobile sollen im selben Zeitraum 2600 befristete Arbeitsverträge nicht verlängert werden , das entspricht knapp einem Drittel aller Arbeitsplätze in diesem Bereich . <eos>
Mit Blick auf Infineon , an dem Siemens derzeit noch 71 Prozent hält , sagte Pierer , der Konzern werde sich in Kürze von weiteren 15 Prozent seiner Anteile an dem Halbleiterunternehmen trennen . <eos>
Im Laufe des dritten Quartals sollen 94 Millionen Aktien an den nicht in der Konzern-Bilanz aufgeführten Pensions-Fonds Siemens Pension Trust übertragen werden . <eos>
Der deutsche Provider war im Juni 2000 von dem Londoner Anbieter übernommen worden . <eos>
Nach den bisherigen Übereinkommen hätten die vier Lizenzträger Telefonica , Airtel , Amena und Xfera zum 1. August die Anlagen für die neue Generation des Mobilfunks bereitstellen sollen . <eos>
Seiner Meinung nach ist nämlich ein neuer Sozialisationstyp schwer im Kommen , der in seinem Verhalten von Zero-Tolerance geprägt ist . <eos>
Als chancenlos wird hingegen das Projekt der Deutschtümler betrachtet , den guten alten Mailüfterl an Stelle des dumpf-tumben Computers Rechner zu Ehren kommen zu lassen und den Geburtstag feiernden " flynken Teutschen " Daniel Gabriel Fahrenheit dem welschen Celsius vorzuziehen . <eos>
Die Ad-hoc-Meldung zur gesicherten Finanzierung hatte den Kurs des Letsbuyit-Wertpapiers kurzzeitig um etwa 100 Prozent in die Höhe getrieben . <eos>
Bei jeder fünften Beschwerde , die in den letzten sechs Monaten bei der Regulierungsbehörde landete , ging es um fehlerhafte Gebührenabrechnungen . <eos>
Im Streit um die Telefonverzeichnisse der Telekom hat das Mannheimer Softwareunternehmen Topware nach eigenen Angaben Verfassungsbeschwerde gegen ein Urteil des Bundesgerichtshofs ( BGH ) eingelegt . <eos>
Der BGH hatte Anfang Mai entschieden , daß die Telefon-Verzeichnisse der Telekom nicht ohne deren Erlaubnis von Dritten übernommen und als CD-ROM verkauft werden dürfen . <eos>
Im gewöhnlich eher schwachen zweiten Quartal 1999 konnten die großen Computerhersteller überraschend stark beim Computerverkauf zulegen . <eos>
Weiter hinten konnte Apple seinen Marktanteil von 3,2 auf 3,6 Prozent ausbauen . <eos>
Mit der Weigerung , Informationen weiterzuleiten , verstoße Intel auch gegen den Geist einer außergerichtlichen Einigung mit der Federal Trade Comission ( FTC ) , mit der Intel im Frühjahr einen drohenden Kartellprozess abwenden konnte . <eos>
Intel habe im Juli die Lieferung zugesagter Motherboards gestoppt und Intergraph über Fehler in Intel-Produkten böswillig im Unklaren gelassen . <eos>
Der Funknetzbetreiber E-Plus will in Zusammenarbeit mit der Dr. Materna GmbH seinen Kunden ab Oktober Internet-Inhalte für WAP-Handys anbieten . <eos>
Unter anderen will sich die Tagesschauredaktion mit aktuellen Nachrichten und der NDR mit neuesten Staumeldungen beteiligen . <eos>
Die neuerlichen Verluste in Höhe von 31 Millionen US-Dollar muß nach Ansicht des Vorstandsvorsitzenden Michael Cowpland die eigene Verkaufsabteilung auf ihre Kappe nehmen . <eos>
Der Microsoft-Eigner läßt sich nämlich von seiner Firma mit einem eher kargen Salär abspeisen : <eos>
An Tips wie man Gehaltsverhandlungen erfolgreicher gestaltet dürfte es Gates in den nächsten Tagen nicht mangeln . <eos>
Nach Angaben des damaligen Vobis-Hauptaktionärs Metro war es der amerikanischen CHS-Zentrale trotz einer Fristverlängerung nicht gelungen , die Kaufsumme von rund 1,2 Milliarden Mark aufzubringen . <eos>
Zudem wollen Polizeibehörden und Geheimdienste mit Unterstützung der Industrie künftig in allen digitalen Netzen mitlauschen - zur Not auch ohne Zustimmung des EU-Parlaments . <eos>
Die Telekom darf unter anderem auf von ihr dominierten internationalen Leitungen Wettbewerber ihrer neuen amerikanischen Töchter nicht diskriminieren . <eos>
Die Anstalten wollten vor allem gegenüber den Kabelnetzbetreibern die die Netze der Telekom erwerben gemeinsam auftreten und sich nicht gegeneinander ausspielen lassen . <eos>
Henle betonte , dass die drei Anstalten durch einen gemeinsamen Auftritt auch in den nationalen Gremien der Medienaufsicht ein stärkeres Gewicht erhielten , etwa das von Bayern oder Nordrhein-Westfalen . <eos>
Das Software-Unternehmen Brokat hat wegen der weltweiten Konjunkturabschwächung seine Umsatzerwartungen für das laufende Geschäftsjahr deutlich nach unten korrigiert . <eos>
Brokat werde daher ein umfassendes Kostensenkungsprogramm auflegen , um wie geplant im vierten Quartal in die Gewinnzone zu kommen . <eos>
Nach den Angaben wurden bei den dreien auch Hausdurchsuchungen vorgenommen . <eos>
Das seit Monaten kriselnde Unternehmen hatte Anfang Januar unter harten Auflagen Gläubigerschutz erhalten und ist damit bis Ende Juni von Zahlungsverpflichtungen befreit . <eos>
Der japanische Elektronikkonzern Hitachi hat den Gruppengewinn im vergangenen Geschäftsjahr um 516 Prozent gesteigert . <eos>
Der Gewinnzuwachs sei zum Teil auf das gute Elektronikgeschäft mit Schwerpunkt Halbleiter zurückzuführen . <eos>
Die Dividende soll von sechs auf elf Yen angehoben werden . <eos>
" Auch mit großen Lautsprechern dieser Bauart , von denen ich ein Paar in meinem Wohnzimmer installiert habe , braucht man einen separaten Bassverstärker " erklärt David Pearce , ein Spezialist für piezoelektrische Keramiken an der Universität Birmingham . <eos>
Der amerikanische Halbleiterhersteller Texas Instrumtents ( TI ) will den Konkurrenten Unitrode im Zuge eines Aktientauschs für 1,2 Milliarden Dollar 2,2 Milliarden Mark übernehmen . <eos>
Das Netz solle zum Nutzen von Unternehmen und Bürgern für den Zugang ins Internet ausgebaut werden , verlautete mittlerweile aus der Staatskanzlei . <eos>
Mit einem manipulierten Windows wollten Microsoft-Manager und Programmierer den MS-DOS-Konkurrenten DR-DOS aus dem Geschäft boxen . <eos>
Bei Mannesmann stehen auch bereits die Preise fest : die knapp acht Millionen Kunden sollen für 39 Pfennig pro Minute im World Wide Web surfen können . <eos>
Die ersten WAP-Handys sollen allerdings erst im Oktober in den Handel kommen . <eos>
Er stehe gemeinsam mit Chief Operating Officer Bob Herbold bereit , um sich bei den asiatischen Microsoft-Niederlassungen über mögliche Probleme zu informieren , verriet er heute dem Wall Street Journal . <eos>
Immerhin habe der Software-Konzern vorm Jahresende allein in den USA rund 10 Millionen kostenlose Y2K-CDs verteilt . <eos>
Die Deutsche Bank , die in allen drei Regionen auf der Bieterliste vertreten sein soll , würde folglich leer ausgehen . <eos>
Eine entsprechende Plattform wird nach Auskunft von Microsoft demnächst in Wernigerode aufgebaut . <eos>
Die Website von NTW war daraufhin gestern vom staatlichen Telefonkonzern Roskom unter dem Hinweis auf Schulden zeitweilig gesperrt worden . <eos>
Bislang konnten sich nur Medizinstudenten anhand entsprechender anatomischer Bücher über die interne Geographie des menschlichen Körpers informieren . <eos>
Schließlich teilt der scheidende Philips-Boss Tisch und Bett mit Sylvia Toth , die zur Zeit des Deals im Endemol-Aufsichtsrat saß . <eos>
Im Kampf gegen rechtsextreme Internet-Angebote wollen einige Bundesländer auch die Zugangsanbieter in die Pflicht nehmen . <eos>
Auf diese Weise könne auch der Zugang zu Angeboten aus Ländern gesperrt werden , die wie die USA mit Verweis auf die Meinungsfreiheit nicht gegen rassistische oder rechtsextreme Seiten im Netz vorgehen . <eos>
Nach massiven Verlusten im Vorjahr hat Netscape im ersten Quartal 98 wieder die Gewinnzone erreicht . <eos>
Nach Ansicht des Braunschweiger Rechtsprofessors Achim Rogmann muss der Gesetzgeber die deutsche Zollverwaltung mit erweiterten Zuständigkeiten im Kampf gegen illegalen Internethandel ausstatten . <eos>
Wenn ein Produkt jedoch übers Internet ins Land komme , gelte es als Datensendung und werde nicht als Ware erfasst . <eos>
Zuvor war der Kurs des Wertpapiers um 5,37 Prozent auf 74,96 Dollar gestiegen . <eos>
Microsoft wird seit mehr als zehn Jahren von den US-Kartellbehörden beobachtet . <eos>
Der damalige oberste US-Kartellwächter Joel Klein sah darin den Versuch von Microsoft , unter anderem einen starken Konkurrenten wie Netscape , der im Laufe des Kartellverfahrens im Medienkonzern AOL Time Warner aufging , aus dem Markt zu drängen . <eos>
Der damalige oberste US-Kartellwächter Joel Klein sah darin den Versuch von Microsoft , unter anderem einen starken Konkurrenten wie Netscape , der im Laufe des Kartellverfahrens im Medienkonzern AOL Time Warner aufging , aus dem Markt zu drängen . <eos>
Zu dem Verfahren war es nach der Ausschreibung um die Neuanschaffung von Office-Pakten für 30.000 Computer der Steuerbehörde gekommen bei dem Microsoft den Zuschlag erhalten hatte . <eos>
Mit der Begründung mangelnder Chancengleichheit hatte Corel gegen den Software-Deal geklagt . <eos>
Lediglich Microsoft sei davon befreit gewesen , da die Behörde bereits seit Jahren mit Software aus Redmond arbeitet . <eos>
So soll der Navigator 4.0 demnächst unter anderem in IBM-Softwarepaketen wie DB2 und der eNetwork Communications Suite sowie in Betriebssystemen wie AIX und OS/2 enthalten sein . <eos>
Zeitweise war den Unternehmen im Hsinchu Industrial Park , dem Herz der taiwanischen IT-Produktion , nur ein Fünftel des benötigten Stroms zugeteilt worden , während in der Nacht in der Hauptstadt Taipeh alle Straßenbeleuchtungen brannten . <eos>
Bei vielen Chip-Produzenten wurden allerdings hochempfindliche Produktionsmittel in Mitleidenschaft gezogen . <eos>
Binnen Stunden war das Schnäppchen in den meisten Filialen ausverkauft . <eos>
Im Mai will Aldi die preiswerte PC-Linie ( Intel-Motherboard , P166 , 2,1 GB Festplatte , 32 MByte RAM , 16X-CD-ROM , 15-ZOLL-Monitor , Soundkarte , 3D-Grafikkarte , Software und Vor-Ort-Service , 1798 Mark ) erneut in die Regale bringen . <eos>
Die meisten Firmen ließen sich , so die Studie , stärker von der persönlichen Ausstrahlung der Kandidaten als von Diplomen beeindrucken . <eos>
Bei den Geräten sind die Druckfarben Cyan , Magenta und Gelb in separaten Farbtanks untergebracht , sodass ein leerer Farbtank einzeln ausgetauscht werden kann . <eos>
Beide Modelle sollen ab Februar in den Händlerregalen stehen ; das Topmodell BJC-8200 Photo ( 900 Mark ) folgt allerdings erst im März . <eos>
Der Transceiver lässt sich , so das Unternehmen in einer Eigenanzeige , mit geringem Aufwand in den menschlichen Körper einsetzen und durch Muskelbewegung mit Energie versorgen . <eos>
Der Transceiver lässt sich , so das Unternehmen in einer Eigenanzeige , mit geringem Aufwand in den menschlichen Körper einsetzen und durch Muskelbewegung mit Energie versorgen . <eos>
Die weltweiten Computerverkäufe sind im letzten Quartal des vergangenen Jahres vor allem durch starke Nachfrage in Europa und den USA stärker als erwartet gestiegen . <eos>
Nach Marktanalysen von Dataquest Gartner Group wurden im vierten Quartal 1998 92,9 Millionen neue Computer verkauft ( +17,7 Prozent ) . <eos>
Die Videobänder der Zeugenaussagen von Bill Gates , die im Vorfeld des laufenden Kartellprozesses der US-Regierung gegen Microsoft aufgenommen wurden , dürfen nach mehrmonatigem juristischen Hickhack in voller Länge öffentlich gezeigt werden . <eos>
Ein US-Berufungsgericht ( U.S. Court of Appeals ) hat heute einen Antrag zurückgewiesen , in dem der Softwareriese unter Hinweis auf mögliche Verletzung von Firmengeheimnissen gefordert hatte , bisher noch nicht veröffentlichtes Videomaterial unter Verschluß zu halten . <eos>
Die Gerüchteküche hatte am Wochenende durch einen Vorabbericht des Spiegel neue Nahrung erhalten . <eos>
In diesem Fall dürfe Microsoft von Drittanbietern eine angemessene Lizenzgebühr fordern . <eos>
Der Software-Konzern Microsoft hat gestern vor einem Washingtoner Berufungsgericht mit der Aufhebung des Zerschlagungsurteils einen Teilerfolg erzielt ; ein Freispruch erster Klasse , wie mancher in Redmond gehofft hatte , war es jedoch nicht . <eos>
Eine außergerichtliche Einigung würde das Verfahren mit dem US-Justizministerium über Nacht beenden . <eos>
Im Online-Geschäft habe die Telekom mit 3,3 Millionen Kunden ihre Position als führender Internet-Service-Provider ausgebaut . <eos>
Die Schrumpfkur soll sich bereits im kommenden Quartal auf die Bilanzen nieder schlagen . <eos>
Mit der Sanierung will der Neue im Compaq-Chefsessel den Computerhersteller offensichtlich schnell wieder in die Gewinnzone steuern , Kosten senken und die Vertriebsstruktur vereinfachen . <eos>
Capellas Vorgänger Pfeiffer hatte sich bereits kurz nach der Firmenhochzeit für eine weit reichende Konzernrenovierung ausgesprochen und den Verlust von 17.000 Stellen angekündigt . <eos>
In den vergangenen Wochen hatten sich jedoch Mitbieter , unter anderem Mannesmann , aus den Übernahmeverhandlungen zurückgezogen . <eos>
Eine Mitarbeiterin von CHS Deutschland bestätigte gegenüber c't , dass das Unternehmen in dieser Woche beim Amtsgericht München einen Insolvenzantrag gestellt hat . <eos>
In der Silvesternacht sollen die mehr als 2000 Gerätehäuser des Landes mit jeweils sechs Mann besetzt sein . <eos>
So berichtete ein leitender Angestellter , dass die Manager des Unternehmens bereits im Herbst auf einen rigiden Sparkurs eingeschworen wurden . <eos>
Nachdem der Kaufaspirant am vergangenen Freitag von den Banken die Zusage für den zur Übernahme benötigten Konsortialkredit erhalten hatte , unterbreitet das Unternehmen nun den Telekom-Aktionären ein höheres Angebot . <eos>
Er kann hieran mit Instrumenten wie Klammerhalter , Scheren und Endoskopen üben , die ihm auch im Operationssaal zur Verfügung stehen . <eos>
Im Januar hatte LetsBuyIt.com mitgeteilt , dass 80 Millionen Euro erforderlich seien , um bis Ende 2002 aus den roten Zahlen zu kommen . <eos>
Die Verluste des Co-Shoppers haben sich im Jahr 2000 auf immerhin 141,7 Millionen Euro addiert , wie aus dem heute veröffentlichten Geschäftsbericht hervorgeht . <eos>
Seit dem Beginn der Krise vor zwei Monaten ist der Kurs der Aktie auf weniger als einen Euro gefallen . <eos>
Rund 150 Freunde der freien Software-Entwicklung trafen sich am Wochenende in Dortmund , um auf der 1. Oekonux-Konferenz über die politischen Konsequenzen von Open Source zu beratschlagen . <eos>
Eine kalte Dusche bescherte dem Programmierer-Lager der Fuldaer Informatik-Professor Winzerling , der aus marxistischer Perspektive den Mythos Linux in seiner ganzen Unbedarftheit skizzieren wollte . <eos>
Beim Scheitern der Systemsoftware in den 80ern als Novells Netware und IBMs OS/2 auf der Strecke blieben habe man das System von " Checks and Balances " mit Linux schnell reparieren können . <eos>
Das neue Geschäftsmodell soll ausführlich in der nächsten Woche auf der Computex in Taiwan vorgestellt werden . <eos>
Aktionäre brauchten viel Geduld , sagte sie im Zusammenhang mit der Ankündigung des Vorstandes , dass T-Online beim Ergebnis vor Zinsen Steuern und Abschreibungen EBITDA 2003 in die schwarzen Zahlen kommen werde . <eos>
Die wirtschaftlich schwer angeschlagene Marburger TelDaFax AG soll nach Vorstandsangaben vorerst am Neuen Markt der Frankfurter Börse notiert bleiben . <eos>
Die Aktien der hochverschuldeten Telefongesellschaft , die nach der Abschaltung der Mietleitungen durch die Deutsche Telekom jetzt mit MCI Worldcom zusammenarbeitet , stürzten nach einer leichten Erholung am Mittwoch um etwa ein Drittel auf 0,47 Euro ab . <eos>
Koch geht davon aus , dass das Insolvenzverfahren an diesem Freitag vom Amtsgericht Marburg eröffnet wird . <eos>
Mit den beiden kleinen Firmen könnten laut Koch etwa 130 Arbeitsplätze in Marburg erhalten werden . <eos>
Nach dem Finanzdebakel und der Abschaltung der Telekom-Mietleitungen ist laut Koch das Call-by-Call-Geschäft über die Einwahlnummer 01030 eingestellt . <eos>
Die neue Serie 5 stützt sich auf einen mit 18,4 MHz getackteten RISC-Prozessor vom Typ ARM 7100 und soll ab August im Handel stehen . <eos>
Am grundlegenden Design hat sich gegenüber den Vorgängermodellen 3a und 3c wenig geändert . <eos>
Auf dem umkämpften Telefonmarkt hat es im Juli den stärksten Preisrutsch seit der Marktöffnung Anfang 1998 gegeben . <eos>
Nach Angaben von Hubert haben sich kleinere Anbieter bei Ferngesprächen schon übernommen . <eos>
Wer in dieser Sparte neue Kunden gewinnen möchte , müsse sich bei den Angeboten an die Tarife für das Festnetz annähern . <eos>
Seit Ende des Geschäftsjahres am 30. 6. habe sich die Kundenzahl auf über 180.000 registrierte Nutzer nahezu verdoppelt . <eos>
Unter dem Druck schwindender Marktanteile bei Low-Cost-Prozessoren hat Intel ohne Vorankündigung die Celeron-Preise gesenkt . <eos>
Trotzdem könnte " bei manchen zum Jahresanfang 1999 das große Chaos ausbrechen " . <eos>
Gestern wollte sich Gent zudem der Zustimmung von Bundeswirtschaftsminister Werner Müller versichern , mit dem er in Berlin zusammentraf . <eos>
Dies geht aus einer Pflichtmeldung hervor , die der Handheld-Hersteller am Freitag bei der Börsenaufsicht abgegeben hat . <eos>
Die Erstemission soll zu einem Ausgabepreis zwischen 14 und 16 Dollar in den Handel kommen und mindestens 368 Millionen US-Dollar in die Kassen spülen . <eos>
Der Netzwerk-Konzern wird allerdings künftig mit 93 Prozent an den Geschäften der ehemaligen Tochter beteiligt bleiben . <eos>
Grundlage der Entscheidung ( AZ 6W 73/99 ) war eine einstweilige Verfügung , die vom AOL-Mitbewerber T-Online im September vergangenen Jahres erwirkt worden war . <eos>
In beiden Fällen wurde dem Online-Dienst die weitere Verwendung des Slogans " Internet zum Festpreis " bei Androhung eines Ordnungsgeldes untersagt . <eos>
Gestern Nachmittag ( Ortszeit ) endete ein Treffen zwischen Vertretern der US-Justiz und Microsoft , in dem die Parteien ihre Vorschläge zu einer Einstellung des Kartellverfahrens unterbreiteten , bereits nach zwei Stunden . <eos>
Der japanische Mobilfunkanbieter NTT DoCoMo hat gestern durch einen symbolischen Startschuss seines Präsidenten Keiji Tachikawa sein erstes UMTS-Netz testweise in Betrieb genommen . <eos>
So sollen erst in den nächsten Tagen und Wochen neue Features wie High-Speed-Internet ins Angebot aufgenommen werden . <eos>
" Wenn die Philips-Geschäftsführung nicht verhandeln will , werden wir nach dem 1. Juli zu Kampfmaßnahmen greifen " , sagt der zuständige IG-Metall-Betreuer Gunter Barnbeck . <eos>
Der Internet-Apotheke DocMorris ist heute zum wiederholten Mal von einem deutschen Gericht im Eilverfahren der Vertrieb apothekenpflichtiger Medikamente untersagt worden . <eos>
Ebenfalls gegen DocMorris hatte gestern das Kammergericht Berlin in zweiter Instanz entschieden . <eos>
Die rezeptpflichtigen wurden nach Darstellung von Doc Morris jeweils erst nach Übermittlung eines gültigen Rezepts durch den Kunden ausgeliefert . <eos>
Nach der Vergabe von .biz an das NeuLevel-Konsortium wurde ICANN von Vertretern alternativer Rootzonen und US-Parlamentariern beschuldigt , die bestehende alternative .biz-Zone des kleinen Betreibers AtlanticRoot zu behindern . <eos>
Nach Ansicht des DNS-Experten Simon Higgs etwa darf ICANN keineswegs wie bei .biz eine Adresszone vergeben , die bereits besetzt ist . <eos>
Vielmehr fordert er in seinem RFC , auch bei der Einführung neuer TLDs nach dem First-Come-First-Served-Prinzip vorzugehen . <eos>
Je mehr kontroverse Entscheidungen ICANN allerdings fällt - in Stockholm dürften die sieben neuen TLDs ebenso nochmals auf dem Prüfstand stehen wie die umstrittene bedingungslose Vergabe der com-Domain an VeriSign - desto lauter werden Forderungen nach Dezentralisierung . <eos>
Heiß diskutiert dürfte in Stockholm auch die Zukunft der At-large-Direktoren sein , für deren erneute Wahl ICANN bislang keine finanziellen Mittel im Budget vorsieht . <eos>
Bei Ausübung aller Optionen werden auf beiden Seiten rund 1,9 Milliarden Euro ( 3,7 Milliarden Mark ) erwartet . <eos>
Nach Ansicht von Hermann Achilles VUD wurden deutsche Hersteller bisher im eigenen Land und international zu wenig wahrgenommen . <eos>
Der Anstieg sei zum Teil auf Anlaufinvestitionen bei neuen Tochterfirmen zurückzuführen , hieß es . <eos>
Die Fusion der beiden Unternehmen wird nach Angaben der Focus Digital-Sprecherin derzeit vom Bundeskartellamt geprüft . <eos>
Durch einen rigiden Sparkurs will der neue Internetkonzern im kommenden Jahr operativ schwarze Zahlen schreiben . <eos>
Die Deutsche Telekom will im kommenden Jahr 400 Millionen Mark für die geplante Modernisierung des TV-Kabelnetzes ausgeben . <eos>
" Wir sind dabei , die uns nun vorliegenden Unterlagen intensiv zu studieren und zu bewerten , um dann mit einem verkleinerten Kreis möglicher Investoren in vertiefende Verkaufsverhandlungen einzusteigen " . <eos>
Der von der Essener Firma Alcomix im Internet verwendete Begriff " Graf Dracula " verweist auf die bekannte Fabelfigur und ist nicht mit einem Nachfahren des transsilvanischen Fürsten in Verbindung zu bringen . <eos>
Ein IFA-Sprecher äußerte , die Konkurrenz zwischen Funkausstellung und CeBIT Home sei nicht zu verhehlen , es gebe viele Themenüberschneidungen , doch man habe bereits in der Vergangenheit viele " Angriffe " anderer Messestädte mit Erfolg zurückgeschlagen . <eos>
Wegen eines Vertriebsverbots der Telefon-CD D-Info in Deutschland hatte Steiner von den Topware-Vorständen mehrere Millionen Mark erhalten , um auf österreichischem Staatsgebiet im Kleinwalsertal die von dem Mannheimer Stammhaus rechtlich unabhängige Topware Austria zu gründen . <eos>
Wegen eines Vertriebsverbots der Telefon-CD " D-Info " in Deutschland hatte Steiner von den Topware-Vorständen mehrere Millionen Mark erhalten , um auf österreichischem Staatsgebiet im Kleinwalsertal die von dem Mannheimer Stammhaus rechtlich unabhängige Topware Austria zu gründen . <eos>
Von morgen an sollen Internetnutzer unter www.naiin.org verdächtige Seiten melden können . <eos>
In schweren Fällen will der Verein die Daten auch an den Verfassungsschutz oder zuständige Landeskriminalämter weitergeben . <eos>
Voraussetzung ist , dass der Anbieter sich in seiner Präsentation ausdrücklich auch an Kunden im Land des Käufers gerichtet hat . <eos>
Heute stellt AMD offiziell den neuen K6 vor , einen x86-kompatiblen Prozessor der 6. Generation mit Multimedia-Erweiterung ( " MMX " ) , der im Leistungsniveau mit Intels Spitzenreiter Pentium II Klamath konkurriert . <eos>
Noch nie wehte dem Marktführer der Wind des Wettbewerbs so scharf entgegen - eine Lage , an die Intel sich jetzt wohl gewöhnen muß , denn AMD will den K6 um mindestens 25% unter den Pentium-II-Preisen offerieren und künftige Intel-Preissenkungen parieren . <eos>
Auch in Deutschland schwebt noch ein Verfahren aufgrund einer einstweiligen Verfügung , die Intel während der CeBIT gegen AMD erwirkt hat . <eos>
K6-Rechner werden hierzulande noch in diesem Monat in den Handel kommen , zum Beispiel bei Vobis . <eos>
Der Beitrag widmet sich außerdem zwei weiteren starken Pentium-II-Konkurrenten , die in den nächsten Wochen auf den Markt kommen werden , nämlich dem M2 von Cyrix und dem neuen " Alpha-PC " von DEC . <eos>
Außer den vor einem Jahr übernommenen rund 130 Läden der Rumbelows-Kette sind weitere zwei Dutzend Verkaufsstellen , die ESCOM bereits vor drei Jahren in Großbritannien eingerichtet hatte , von der Schließung betroffen . <eos>
Außer den vor einem Jahr übernommenen rund 130 Läden der Rumbelows-Kette sind weitere zwei Dutzend Verkaufsstellen , die ESCOM bereits vor drei Jahren in Großbritannien eingerichtet hatte , von der Schließung betroffen . <eos>
Wie bei dem Herausgeber eines Branchenbuches , so das Gericht , muss die Suchmaschine nur bei ganz offensichtlichen Verletzungshandlungen der von ihr benannten Dritten haften , was im Streitfall nicht gegeben war . <eos>
Siemens will am kommenden Montag auf einer Pressekonferenz bekanntgeben , daß sie drei private US-Data-Networking-Firmen für einen Gegenwert von gut einer halben Milliarde Dollar übernehmen will . <eos>
Bereits jetzt ist er nach American Express an die zweite Stelle der Apple-Aktienbesitzer aufgerückt . <eos>
Mundies Rede soll am 6. April live im Internet übertragen werden ( http://www.nab.org/conventions/ ) . <eos>
Künftig sollen fast alle SAP-Programme über das Internet mit einem Web-Browser bedient werden können . <eos>
Dazu will SAP betriebswirtschaftliche Anwendungen auch über Telekommunikationsfirmen wie AT&T Deutsche Telekom British Telecom oder EDS zur Verfügung stellen . <eos>
Sie beruft sich auf eine Studie , die sie bei der privaten Universität Witten-Herdecke in Auftrag gegeben hat . <eos>
Seit dem 1. Januar 1996 müssen Hersteller und Importeure von Geräten mit elektrischen oder elektronischen Bauteilen durch Anbringen des CE-Zeichens verbindlich erklären , daß ihr Produkt den Vorgaben der " Europäischen Richtlinie zur elektromagnetischen Verträglichkeit " entspricht . <eos>
Nach einem Schlüssel der sich an Produktnormen und dem Marktvolumen orientiert haben rund 100 Prüfer bis heute 10000 Geräte begutachtet . <eos>
Damit soll der Kunde mit ein- und derselben (Microsoft-)Software bei unterschiedlichen Anbietern einkaufen können . <eos>
Gemeinsam mit dem Telefonbuch Deutschland der DeTeMedien und der angekündigten D-Info der Firma Topware werden im Verlaufe dieses Monats sechs Anbieter um die Gunst des Käufers streiten . <eos>
Das Landgericht Berlin hat jüngst durch zwei einstweilige Verfügungen das Zusenden unverlangter E-Mail-Werbungen für unzulässig erklärt Aktenzeichen 16 O 201/98 beziehungsweise 16 O 301/98 für unzulässig erklärt ( Aktenzeichen 16 O 201/98 beziehungsweise 16 O 301/98 ) . <eos>
Nur gut die Hälfte der Top-Unternehmen in Deutschland sind für ihre Kunden per EMail erfolgreich zu erreichen . <eos>
Dieses Gebiet hat im abgelaufenen Geschäftsjahr mit 47000 Mitarbeitern einen Umsatz von insgesamt rund 11 Milliarden Mark erzielt . <eos>
Der Presse gegenüber beklagte der Vorsitzende des Vorstands der Siemens AG , Dr. Heinrich v. Pierer , daß der größte Anteil des Bauelementebereichs , Halbleiter , trotz seiner technologischen Spitzenstellung durch den verschärften Preisverfall auf dem Weltmarkt für Speicherchips erhebliche Verluste ausweise . <eos>
Der Siemens-Vorstand wird der Hauptversammlung am 18. Februar 1999 in München eine Dividende von 1,50 DM je 5 DM-Aktie vorschlagen . <eos>
Die Telefonverzeichnisse der Telekom dürfen nicht ohne deren Erlaubnis in eine Telefonauskunfts-CD-ROM übernommen werden . <eos>
Diese hatten die insgesamt 30 Millionen Einträge aus den Telefonbüchern in einem Fall elektronisch eingescannt , im anderen angeblich von mehreren hundert Chinesen abtippen lassen . <eos>
Der I. Zivilsenat wies allerdings auch darauf hin , daß die Telekom - wie andere Anbieter auch - nach dem Telekommunikationsgesetz verpflichtet sei , ihre Verzeichnisse anderen gegen Entgelt zur Verfügung zu stellen . <eos>
Es sind nach Angaben von Compaq nur Adapter betroffen , die im versenkten Anschluß für das Netzkabel mit drei Hohlstiften versehen sind und einen Barcodeaufkleber mit den Teilenummern 217984-001 oder 217931-002 tragen . <eos>
Bislang , so Compaq , seien keine Fälle bekannt , in denen jemand zu Schaden gekommen sei . <eos>
Deutsche Kunden können unter der Rufnummer 0130/811081 wegen eines kostenlosen Austausches Kontakt zu Compaq aufnehmen . <eos>
Es hat sich herumgesprochen , daß Intel schon emsig P55C-Prozessoren auf Halde produziert , um sie mit einem Schlag auf den Markt werfen zu können . <eos>
Weniger leistungshungrige PC-Käufer können deshalb vielleicht auch hierzulande noch vor Weihnachten in den Genuß von Schlußverkaufspreisen kommen . <eos>
Das Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit , das hohe Abschreibungen und Finanzierungskosten wegen der Zukäufe in der Telekommunikation 1999 enthält , habe mit rund 1,4 Milliarden Euro leicht über dem von 1998 gelegen . <eos>
Zur Zeit hat er sich auf die Seite der Firma Netscape geschlagen , und wiederum geht es gegen Microsoft . <eos>
Die Chips werden von IBM in Kupfer-Technologie hergestellt , MAJC-5200 in 0,22 Mikron und MAJC-5200+ in 0,18 Mikron . <eos>
Nach Angaben von Tremblay soll das Tapeout des Chips in etwa zwei Monaten stattfinden , erste Testmuster dürften dann im zweiten Quartal 2000 erhältlich sein . <eos>
Wer beim Finanzgericht etwas in den PC einspeisen möchte , benötigt eine Geheimzahl und eine Smartcard , die über ein Lesegerät mit dem eigenen Rechner verbunden ist . <eos>
Wer beim Finanzgericht etwas in den PC einspeisen möchte , benötigt eine Geheimzahl und eine Smartcard , die über ein Lesegerät mit dem eigenen Rechner verbunden ist . <eos>
Zu einem Preis von 1,2 Milliaren Mark hat sich der Hauptaktionär Metro von seinen Anteilen an Vobis Maxdata und Peacock getrennt . <eos>
Im letzten Jahr war zwar der Umsatz von 3,3 auf 4,5 Milliarden Mark gestiegen , die Gewinne vor Steuern sind dennoch von 46 auf 37,5 Millionen Mark gefallen . <eos>
Im Rahmen von Wartungsarbeiten und der Installation neuer Software ist in der Nacht vom 6. auf den 7. Juli das weltweite System des Online-Dienstes AOL zusammengebrochen . <eos>
Die Erlöse im DRAM-Geschäft sind jedoch im Vergleich zum Vorjahr um 40% gefallen , und so verbuchten die Chiphersteller insgesamt unter dem Strich 10 Milliarden Dollar weniger auf dem Pluskonto als 1995 : <eos>
Weil vor anderthalb Jahren fremdes kinderpornographisches Material auf dem Server eines österreichischen Providers gefunden worden ist , soll dessen Geschäftsführer , Peter Wlcek ( Comdes GmbH ) , vor dem Landesgericht für Strafsachen Wien im September der Prozeß gemacht werden . <eos>
Weil vor anderthalb Jahren fremdes kinderpornographisches Material auf dem Server eines österreichischen Providers gefunden worden ist , soll dessen Geschäftsführer , Peter Wlcek ( Comdes GmbH ) , vor dem Landesgericht für Strafsachen Wien im September der Prozeß gemacht werden . <eos>
Zusammen mit verantwortlichen Sub-Providern und Systemadministratoren wird ihm zur Last gelegt , " kinderpornographische Darstellungen im Internet anderen angeboten und zugänglich gemacht beziehungsweise durch Speicherung im Web-Server für späteres Anbieten bereitgehalten und besessen " zu haben . <eos>
Die Veröffentlichung des Trägers des Friedensnobelpreises wird am Freitag dem 13. Oktober um 11.00 Uhr erfolgen , die Nennung des Literaturnobelpreisträgers am Donnerstag , dem 12. Oktober , um 13.00 Uhr . <eos>
Bundeskanzler Gerhard Schröder hat seine Teilnahme abgesagt , er ist zu einem Blitzbesuch in die USA geflogen . <eos>
Von Mittwoch bis Montag präsentieren 6.800 Aussteller aus 105 Ländern rund 400.000 Titel , darunter knapp 76.000 Neuerscheinungen . <eos>
Im Vergleich zum letzten Jahr ist die Zahl der Aussteller , die elektronische Publikationen anbieten , um fast zehn Prozent gesunken . <eos>
Aus diesem Bereich konnte sich BOL zu einem nennenswerten Auftritt in Frankfurt durchringen und bietet in Halle 4.0 ein umfangreiches Programm von Lesungen und Diskussionen , die live via Internet ins Haus kommen sollen . <eos>
Bei buch.de in Halle 1.1 wollen sich Prominente wie Peter Scholl-Latour und Amelie Fried am Stand präsentieren . <eos>
Privatbesucher müssen sich auf Sonnabend den 13. oder Sonntag den 14. Oktober auf die Zeit von 9 bis 18.30 Uhr beschränken . <eos>
Das im letzten Jahr formierte Arbeitsgebiet IC habe das Ziel , im laufenden Geschäftsjahr mit rund 110000 Beschäftigten etwa 51 Milliarden DM Gesamtumsatz zu erzielen . <eos>
In Berlin präsentierte Siemens neue Anwendungen für den " Fingertip " , einen Sensor-Mikrochip , der in Sekundenbruchteilen die Identität anhand des persönlichen Fingerabdrucks prüft . <eos>
Das Komfortelefon " euroset 845 " soll im gleichen Zuge ebenfalls mit einer speziellen Technik zur Fernsteuerung von Hausgeräten ausgestattet werden . <eos>
Unter http://www.gov.ru werden in Kürze Biografisches über Boris Jelzin , offizielle Dokumente , Pressemitteilungen sowie aktuelle und allgemeine Regierungsinformationen zu lesen sein . <eos>
Oracle Deutschland hat sich auf den vierten Platz vorgearbeitet , Novell ist vom siebten auf den 14. Rang zurückgefallen . <eos>
Eine umfassende 70seitige Studie zum Markt der DV-Beratungs- und Software-Unternehmen mit zahlreichen Tabellen , Kreuzauswertungen , Vorjahresvergleichen sowie ausführlichen Interpretationen will Lünendonk ab Mitte Juli gegen 782 DM zur Verfügung stellen . <eos>
Weil er hierfür keine Einwilligung gegeben habe , fordert er den Verein auf , zur Wahrung des Datenschutzes diese Einträge bis spätestens 14. Juli zu sperren . <eos>
Bei in etwa gleich gebliebenem Umsatz 6,83 Milliarden Dollar konnte der Elektronikkonzern nur noch 326 Millionen Dollar auf der Gewinnseite verbuchen . <eos>
Kleinere Zulieferbetriebe , die sich in der Vergangenheit am Apple-Kuchen haben mästen können , beabsichtigen , ihre Produktpalette auszuweiten und zukünftig auch die "Wintel"-Gemeinde zu bedienen . <eos>
Mehrere Kaufinteressenten für das TV-Kabelnetz der Deutschen Telekom , das mit Milliardenaufwand zum Daten-Highway ausgebaut werden soll , sind nach Informationen des Hamburger Magazins " Stern " nach Durchsicht der Bücher ernüchtert . <eos>
Den vertraulichen Unterlagen zufolge plant die Telekom , in Zukunft über das Kabelnetz Internet-Telefonieren zu ermöglichen . <eos>
In ihrer Entscheidung ( 6 U 161/98 vom 21. 10.99 ) untersagten sie der Firma ComTech in Waiblingen , diese oder inhaltsgleiche Klauseln in Bezug auf Verträge über den Kauf von Computern und Zubehör zu verwenden , soweit diese nicht mit einem Kaufmann im Rahmen seines Handelsgewerbes abgeschlossen werden . <eos>
In ihrem Urteil vom 27.9.99 Az. 13 U 71/99 hatten die Richter gegen die Firma Sivas Computer entschieden die ihren Kunden die AGB für unberechtigte Reklamationen berechnen wir eine Test- und Bearbeitungsgebühr von 60 DM abgefordert hatte . <eos>
" Treu und Glauben " erlaubten es nicht , Leistungen , die in weitem Umfang regelmäßig unentgeltlich erbracht werden , durch AGB zu werkvertraglichen Leistungen umzugestalten , so die Richter . <eos>
Weil diese Umstände in ihrem Fall offensichtlich nicht zum Tragen kommen , sieht Angela Marquardt wenig Veranlassung , irgend etwas von ihren Seiten ( http://yi.com/home/MarquardtAngela/ ) zu löschen . <eos>
Der Marktführer im Prozessorgeschäft hatte die turnusmäßige Reduktion der Preise im November ausfallen lassen und sich im Februar nur zu geringen Nachlässen hergegeben . <eos>
Während sich die Vertreter von Netscape , IBM und Oracle klar für CORBA aussprachen , konzedierte Jon Kannegaard von JavaSoft schließlich , daß RMI nur bei Anwendungen zum Zuge kommen solle die 100% pure Java seien zum Zuge kommen solle , die " 100% pure Java " seien . <eos>
Von einem gelungenen Handstreich der EU-Kommissarin Emma Bonino , in dessen Gefolge der Mittelstand von einer Kostenlawine heimgesucht werden wird , spricht das in Würzburg erscheinende Magazin Markt und Mittelstand in seiner jüngsten Ausgabe . <eos>
Von diesem Datum an muss ein Verkäufer zwei Jahre lang für mangelhafte Produkte haften und in dieser Zeit kostenlos nachbessern oder Ersatz liefern . <eos>
Zudem wird die Beweislast in den ersten sechs Monaten zu Gunsten des Käufers umgekehrt . <eos>
In der Informationstechnik Herstellung von Büromaschinen und Datenverarbeitungsgeräten Software und Dienstleistungen sind danach im letzten Jahr etwa 420.000 Mitarbeiter beschäftigt gewesen , in der gesamten Informationswirtschaft einschließlich der Telekommunikation und der Medien etwa 1,75 Millionen Mitarbeiter . <eos>
Im gleichen Jahr sind auf dem Markt für informationstechnische Hardware ein Umsatz von etwa 42,5 Milliarden , auf dem Markt für Bürotechnik von etwa 5,6 Milliarden , auf dem Markt für Software von 26 Milliarden und bei den informationstechnischen Dienstleistungen von 30 Milliarden Mark erzielt worden . <eos>
Im Rahmen einer einstweiligen Verfügung gegen die Verbraucherzentrale Nordrhein-Westfalen hat sich das Landgericht München I zugunsten der Firma Microsoft ausgesprochen Az. 7 O 847/01 zugunsten der Firma Microsoft ausgesprochen ( Az. 7 O 847/01 ) . <eos>
Die Verbraucherschützer hatten Mitte Dezember argumentiert , jeder Käufer eines PC mit vorinstallierter Software habe Anspruch auf eine vollständige Sicherungskopie ; sie hatten Kunden nahegelegt , mit einem Musterbrief bei ihrem Händler eine frei installierbare Version des Betriebssystems zu verlangen . <eos>
In einem Prozess gegen den Internet-Provider AOL hat das Landgericht München erstmals in Deutschland einen Online-Dienst für die Verbreitung unlizenzierter Musikaufnahmen haftbar gemacht . <eos>
Der Schüler ist auf diesem Sektor somit wohl zum Lehrer des Lehrers avanciert . " <eos>
Im Rahmen des von der Bundesregierung beschlossenen Programms " Innovation und Arbeitsplätze in der Informationsgesellschaft " hatte Bundesbildungsministerin Edelgard Bulmahn angekündigt , stufenweise in den nächsten fünf Jahren zehn Institute der Fraunhofer Gesellschaft und die acht Forschungsinstitute der Gesellschaft für Mathematik und Datenverarbeitung ( GMD ) unter dem Dach der Fraunhofer-Gesellschaft zusammenschließen . <eos>
" Warum " , fragen die Institutsleiter , " sollte ein Wissenschaftler noch zu Konditionen des Bundesangestelltentarifs bei einer staatlichen Forschungseinrichtung bleiben , wenn er doch sowieso eigentlich mehr zum Unternehmensberater werde , und das für die Hälfte des in der Industrie üblichen Gehalts ? " <eos>
Als " Änderung der Firmenphilosophie " hat Bill Gates im Rahmen seiner Rede auf der Genfer Telecom 99 am Dienstagmorgen sein " vorrangiges Ziel " propagiert , Microsofts Technologie mit Einrichtungen der Telekommunikation zu verzahnen . <eos>
Dell , der weltgrößte Direktvertreiber von Computern , hat im dritten Quartal und in den ersten neun Monaten des laufenden Geschäftsjahres dank massiver Umsatzsteigerungen Rekordergebnisse verbucht . <eos>
Die Firma teilte am Donnerstag nach Börsenschluss mit , man habe den Umsatz in dem am 29. Oktober beendeten Neunmonatsabschnitt um 41 Prozent auf 18,5 Milliarden Dollar steigern können . <eos>
Dell hat in den USA im dritten Quartal die Führungsposition unter den PC-Anbietern vor Compaq gehalten und lag weltweit hinter Compaq auf dem zweiten Platz . <eos>
Die EU-Wirtschaftsminister haben am 12. Dezember in Singapur dem Abkommen zum weltweiten Zollabbau im Bereich der Informationstechnologie zugestimmt . <eos>
Der entsprechende Entwurf war von Unterhändlern der EU und der USA im Rahmen der Welthandelsorganisation WTO ausgearbeitet worden . <eos>
Bis dahin , so Jackson , darf Microsoft die Lizenzierung eines Betriebssystems nicht mehr an die Bedingung knüpfen daß der hauseigene Browser mitinstalliert wird . <eos>
Bei Wirtschaftsexperten gilt als sicher , daß Compaq über kurz oder lang in ganz großem Maßstab einkaufen wird . <eos>
Sehr geringe Beträge können etwa für jede abgerufene Meldung sofort per Internet abgebucht werden . <eos>
Solche Behauptungen sind in der Bundesrepublik unter Strafe gestellt . <eos>
Am 21. September sei bei der Westernacher AG überraschend die telefonische Mitteilung eingegangen , dass der von IBM Deutschland ausgearbeitete Vorschlag von der Zentrale in Paris abgelehnt werde . <eos>
Besondere Rückstellungen für das unter Gläubigerschutz stehenden Satellitennetz-Joint-Venture Iridium in Höhe von 994 Millionen Dollar in Verbindung mit weiteren einmaligen Belastungen , aber auch Einkünften aus dem Verkauf von Chipfabriken in Fernost relativieren das Gewinnergebnis , das ohne die Belastungen bei 332 Millionen gelegen hätte . <eos>
Dem Vernehmen nach wird das Bundeskabinett noch in diesem Jahr den Gesetzesentwurf auf den Weg bringen . <eos>
Für Sach- oder Personenschäden durch den Jahr-2000-Fehler könnte aber nach Angaben der Allianz-Versicherung die Haftpflichtversicherung aufkommen . <eos>
Die meisten Versicherungen haben ihre Kunden in den vergangenen Monaten mit Broschüren Kontrolllisten und Vorschlägen für Notfallpläne auf das Problem aufmerksam gemacht . <eos>
Mit dem neuen Fernabsatzgesetz , das am 13. April nach zweiter und dritter Beratung im Bundestag verabschiedet worden ist , verändert der Gesetzgeber eine Vielzahl bestehender Regelungen zugunsten der Konsumenten . <eos>
Das Rückgaberecht gilt nicht , wenn Kunden Dateien gegen Bezahlung aus dem Netz laden : <eos>
Das Ergebnis ist umso überraschender , als allein 60 Millionen bei Umstrukturierungsmaßnahmen auf der Strecke geblieben sind , vornehmlich infolge Stillegung eines Zweigbetriebs in Schottland . <eos>
Den Umsatz konnte Seagate um knapp 8 Prozent auf 1,8 Milliarden Dollar steigern . <eos>
Nach einer Halbierung der Produktpalette soll das aus dem Fahrwasser geratene Apple-Schiff wieder auf Kurs kommen . <eos>
Apple werde sich in allen neuen Produkten auf die beiden heißesten Trends Internet und Multimedia konzentrieren . <eos>
Die Softwarefirma beantragte beim Revisionsgericht gleichzeitig die Aussetzung der Auflagen des Urteils vom 7. Juni , nach dem die Firma in je ein Unternehmen für Betriebssysteme und eines für Anwenderprogramme geteilt werden soll . <eos>
Aus Gründen der Praktikabilität werde diskutiert , ob eine Pauschalabgeltung für private Internetbenutzung im Betrieb in Frage kommen könnte . <eos>
Dabei ist die Zahl der Frauen in einer Ausbildung in Datenverarbeitungsberufen gegenüber dem Vorjahr mit 56% stärker gestiegen als die Zahl ihrer männlichen Kollegen ( 50% ) . <eos>
Dies hat Intel am Dienstag nach Börsenschluß mitgeteilt . <eos>
Mit 51 Cent blieb der Gewinn pro Aktie in dem für Intel traditionell schwachen Quartal auch geringfügig hinter den Erwartungen der Analysten zurück , die im Mittel bei 53 Cent lagen . <eos>
Der Marktwert des Neuwagens wird vom Autohändler aber mit mindestens 49.000 Mark angegeben . <eos>
Wegen der großen Preisspanne hatte sich der Händler nach der Versteigerung geweigert , den Wagen an den Käufer auszuliefern . <eos>
Mehrfach hatte der Anbieter des Wagens sein Verhalten vor Gericht damit begründet , er habe sich vor der Versteigerung nicht genau mit den Einzelheiten von Internet-Auktionen vertraut gemacht . <eos>
So kann der Autohändler mit dem Streit noch zur nächsthöheren Instanz gehen . <eos>
Erst in drei Monaten könnte der Umstieg auf die neuen Pentium II mit 350 und 400 Megahertz sowie Celeron richtig in Gang kommen und wieder erfreulichere Zahlen in die Bücher bringen . <eos>
ESCOM hatte am 3. Juli beim zuständigen Amtsgericht einen Antrag auf Vergleich gestellt . <eos>
Im Cyberspace dürfen gehemmte Zeitgenossen endlich einmal aus ihrer Haut schlüpfen : der Zurückhaltende kann aus sich heraus kommen , dem oder der Prüden fällt es leichter , in Chat-Rooms und Newsgroups heimlich gehegte erotische Phantasien ans Licht zu kehren . <eos>
Im Cyberspace dürfen gehemmte Zeitgenossen endlich einmal aus ihrer Haut schlüpfen : der Zurückhaltende kann aus sich heraus kommen , dem oder der Prüden fällt es leichter , in Chat-Rooms und Newsgroups heimlich gehegte erotische Phantasien ans Licht zu kehren . <eos>
Im Zuge der Ermittlungen sind seither bundesweit Büros und Privaträume durchsucht und der Vorstandsvorsitzende der Mannheimer Topware CD-Service AG , Dirk Paul Hassinger , im Herbst letzten Jahres wegen des Vorwurfs der Steuerhinterziehung in Untersuchungshaft genommen worden . <eos>
Wenn ein Redakteur auf interessante Beiträge im Internet stößt , darf er diese nicht ohne weiters in der nächsten Ausgabe seiner Zeitschrift publizieren . <eos>
Wenn die WIPO wie geplant am 20. 12. den Entwurf in Kraft setzte , könnten rosige Zeiten für Verwerter anbrechen . <eos>
Sun Microsystems hat seinen Umsatz um 24% auf 2,94 Milliarden Dollar gesteigert , im wesentlichen getragen von der guten Nachfrage nach Workgroup-Computern und Highend-Servern . <eos>
Diese Zahl ist bereits wegen der Übernahme von Fremdfirmen im wesentlichen die Maxstrat Corporation um 30 Millionen Dollar bereinigt , damit sie in Relation zu den 232 Millionen des Vergleichsquartals 1998 gesetzt werden kann . <eos>
Auch der Umsatz ist mit 255 Millionen deutlich hinter den ursprünglichen Zielen zurückgeblieben . <eos>
In den kommenden Monaten will Telegate das Anrufervolumen durch neue Produkte und strategische Kooperationen steigern . <eos>
In den USA hat Telegate in den ersten drei Monaten rund neun Millionen Anrufe bearbeitet und auch in Italien erste Umsätze erzielt . <eos>
Während der Dow-Jones-Index in den letzten sechs Wochen um 7 Prozent gefallen ist , verlor der NASDAQ-Index ( des elektronischen Freiverkehrssystems , an dem die Technologiepapiere im Vordergrund stehen ) im gleichen Zeitraum mehr als das Doppelte . <eos>
Die Wirtschaftszeitung " Handelsblatt " hatte Anfang Juli berichtet , AOL beabsichtige , gegen eine monatliche Pauschale von 19,90 Mark alle Dienste zur Verfügung zu stellen . <eos>
Seit Mittwoch muss sich der Ludwigshafener Geschäftsmann und Steuerberater Klaus Jürgen Steiner vor dem Landgericht Mannheim verantworten , weil er Topware-Gelder in Höhe von mehr als 13 Millionen Mark veruntreut haben soll . <eos>
In der Unternehmensführung sei es wie im Tollhaus zugegangen . <eos>
Laut Anklage soll Steiner als Treuhänder und zeitweiliger Geschäftsführer der österreichischen Topware-Gesellschaft für die Rückgabe der von ihm gehaltenen Anteile an Unternehmensgründer Hassinger und andere Vorstandsmitglieder mehrere Millionen Mark gefordert haben . <eos>
Wie schon im Vorjahr wird Technologie im Vordergrund der Messe stehen , die die Möglichkeiten des Web nutzt und erweitert . <eos>
Ein wirklich aufregendes Jahr habe er hinter sich , begann er am Vorabend der Comdex sein Grußwort und kam schnell von den ihm in den Antitrust-Verfahren ausgelegten Fallstricken auf die Mängel der Informationstechnologie zu sprechen . <eos>
In deutsche Regale soll der Zip-250 im ersten Quartal 1999 gelangen . <eos>
Während das Gros der Computerbranche mit langen Gesichtern auf die unerwartet geringen Erträge im abgelaufenen Geschäftsquartal starrt , kann Intel stolz verkünden , daß seine Erwartungen übertroffen worden sind . <eos>
Mit einem Rekordgewinn von etwas mehr als 1 Milliarde Dollar hat der Chipproduzent gegenüber dem Vergleichszeitraum im letzten Jahr ein um 18 Prozent erhöhtes Ergebnis eingefahren . <eos>
Weinknecht meint , daß nach einer entsprechenden obergerichtlichen Entscheidung alle Verfahren , in denen noch Widersprüche laufen , gegen Topware zu entscheiden seien . <eos>
Ab sofort können AOL-Kunden unter der Einwahlnummer 01914 bundesweit den Dienst zum Ortstarif wahrnehmen . <eos>
Mit einem Gewinn von 1,042 Milliarden Dollar in den ersten drei Monaten dieses Jahres hat Microsoft den Vergleichswert des Vorjahres um 85 Prozent übertroffen . <eos>
Dem Rechtsbegriff der " widerlegbaren Vermutung " folgend , muß im Streitfall der Verkäufer anhand bestimmter Kriterien belegen , daß die Ware zum Zeitpunkt der Lieferung vertragsgemäß war . <eos>
Dank seines kostengünstigen Direktvertriebs konnte Dell im ersten Halbjahr 1999 weltweit beeindruckende Absatzsteigerungen verbuchen . <eos>
Zielgruppen sind neben den Absolventen der seit 1997 angebotenen IT-Ausbildungsberufe die große Zahl der Seiteneinsteiger , die ohne einschlägigen Ausbildungs- oder Studienabschluß heute in der Informationswirtschaft arbeiten . <eos>
Vorgesehen ist auch die Möglichkeit , die berufliche Fortbildung mit akademischen Abschlüssen zu verknüpfen , wobei nach Einschätzung der Fachleute im IT-Bereich eine besonders große Nähe zu den angloamerikanischen Studienabschlüssen Master und Bachelor besteht . <eos>
Die Neuordnung der IT-Fortbildung wird von Experten der Sozialpartner in Zusammenarbeit mit dem Bundesinstitut für Berufsbildung übernommen . <eos>
Auf kurze Sicht werde man die Sun-Technologie in die Windows-Produkte integrieren müssen , längerfristig suche man eine Alternative , die auf ein eigenständiges Java hinauslaufe . <eos>
Im Rahmen der bei Apple eingeleiteten Umstrukturierungen ist sein Stern seit Januar indes wieder gesunken . <eos>
Masseys Versuche , mit einem auf den Heim- und Familienbereich gerichteten Consumer-Service WOW Boden gegenüber dem Hauptkonkurrenten America Online gutzumachen , waren gescheitert und führten lediglich dazu , daß Compuserve noch tiefer in die roten Zahlen hineinrutschte . <eos>
Der Verwaltungsrat ( Board of Directors ) des weltgrößten Computerherstellers Compaq hat am späten Sonntagnachmittag den Vorstandsvorsitzenden Eckhard Pfeiffer aus dem Amt gedrängt . <eos>
Bereits im Herbst letzten Jahres hatte der Branchenprimus fassungslos auf seine Quartalsbilanz blicken müssen . <eos>
In Hannover hat am Montagvormittag die diesjährige Industriemesse begonnen . <eos>
In einem Statement zur Messe betonte Klaus Friedrich von der Dresdner Bank AG den äußerst harten Wettbewerb , der sich seit rund einem Jahrzehnt durch die Globalisierung enorm verschärft habe und mit Einführung des " Euro " noch weiter verschärfen werde . <eos>
" Spammer " müssen zu diesem Zweck im Rahmen der Aussendung eine E-Mail-Adresse nennen , die zum Stornieren künftiger Werbung kontaktiert werden kann . <eos>
Das Konzept , " Lösungen " statt Produkte in den Vordergrund zu stellen , scheint aufzugehen . <eos>
Wer jedoch von einem eloquenten Verteter an der Haustür beschwatzt worden ist und vorschnell eine Unterschrift geleistet hat , verfügt über das Recht , den geschlossenen Vertrag im Nachhinein rückgängig zu machen . <eos>
Er ist damit gegenüber dem Vorjahr um 9% gestiegen . <eos>
Nach Börsenschluss haben am Montag der Softwareriese Microsoft und der weltgrößte Computerkonzern IBM ihre Geschäftsergebnisse veröffentlicht . <eos>
Danach hat Microsoft im Geschäftsjahr 1998/99 Ende am 30. Juni dank starker Betriebssystem- und Anwendungssoftwaregeschäfte einen Rekordgewinn von 7,79 Milliarden Dollar verbucht und den Vorjahresgewinn um 73,4 Prozent übertroffen . <eos>
IBM hat in den ersten sechs Monaten 1999 dank des hervorragenden Dienstleistungs- Software- und Computergeschäfts einen Gewinn von 3,9 Milliarden Dollar eingefahren - gegenüber 2,5 Milliarden Dollar in der Vorjahresvergleichszeit . <eos>
Nach einem Bericht der FAZ hat das Landgericht Frankfurt diese Woche im Rahmen einer Berufungsverhandlung entschieden , die Geheimzahlen seien sicher : <eos>
Handlungsbedarf sah die Staatsanwaltschaft München I , als ein Münchner Automatenaufsteller an verschiedenen Geräten anbot , Visitenkarten und andere Schriftstücke auf Wunsch mit einem Hitlerkonterfei zu versehen . <eos>
In einem halben Dutzend Münchner Läden soll es daraufhin zu Konfiszierungen von CorelDraw gekommen sein . <eos>
Topware hatte den Titelschutz insbesondere auch für Online-Dienste in Anspruch genommen . <eos>
Die Richter meinen , daß erst mit Beginn des Gebrauchs einer Domain an dieser ein Namensrecht gemäß Paragraph 12 BGB erworben werde . <eos>
Unter Berufung auf das Urteil des Oberlandesgerichts Hamburg Az. 315 O 107/98 werden die Karten in vielen noch unentschiedenen Namensstreitverfahren neu gemischt werden müssen . <eos>
" ZDF doku " wird nur digital täglich von 14 Uhr nachmittags bis 9 Uhr am nächsten Morgen ausgestrahlt werden . <eos>
Zum ersten Mal seit zwei Jahren muß IBM bei vergleichendem Blick auf das Vorjahr sinkende Gewinne einräumen . <eos>
Zwar konnte der Umsatz um schwache 2 Prozent auf 17,62 Milliarden gesteigert werden , doch verminderte Gewinnspannen und ein Rückgang im Hardwaregeschäft ließen IBMs derzeitigen Finanzchef Lawrence Ricciardi in Düsternis schwelgen : <eos>
Der geschaßte Compaq-Chef Eckhard Pfeiffer hat sich Anfang der Woche selbstbewußt vor der Presse zu den gegen ihn erhobenen Vorwürfen geäußert . <eos>
Vor zwei Wochen hat Erzrivale Michael Dell in einem Interview mit der Tageszeitung Die Welt aufgezeigt , welche Strategie seiner Meinung nach die bessere sei : <eos>
Mit 16 Cents pro Aktie liegt der Ertrag knapp über der Marke , die Compaq am 9. April in einer verspäteten Warnung genannt hatte . <eos>
Den Umsatz konnte die weltweite Nummer 1 der PC-Branche um 66 Prozent auf 9,42 Milliarden Dollar steigern . <eos>
Auf 90 Milliarden Dollar hat das US-Wirtschaftsmagazin Forbes das Vermögen des Softwaremagnaten am Stichtag dem 30. April taxiert . <eos>
Ins Visier der Gewerkschaft sind vor allem die kanadische Firma Everest LP und die Expo-Resto GmbH geraten . <eos>
Everest soll kanadische Studenten und ungarische Arbeitnehmer für ein Monatssalär von 1100 Mark bei einer 60-Stunden-Woche beschäftigen . <eos>
Nachdem Taiwan in der vergangenen Nacht von einem Erdbeben erschüttert worden ist , herrscht noch immer Unklarheit über die Zahl der Opfer und die wirtschaftlichen Folgen der Katastrophe . <eos>
Wie jetzt bekannt wurde , hat das Oberlandesgericht Köln bereits am 10. November mit rechtskräftigem Urteil eine einstweilige Verfügung bestätigt , mit der einer deutschen Software-Vertriebsfirma verboten worden ist , Programme anzubieten und zu verkaufen , mit denen eine Teilnehmer-Identifikation mittels Telefon-CD-ROM möglich ist ( Az. 6 U 105/00 ) . <eos>
Sie werden vornehmlich aus der Schweiz von einer Baseler Firma vertrieben . <eos>
Auch IBM hat über alle Erwartungen hinaus um 18 Prozent zugelegt und schreibt rund 2 Milliarden Dollar als Plus in seine Bücher . <eos>
Topware hatte nach eigenem Bekunden bislang die Datensätze manuell in China erfassen lassen und sich den Zorn der Telekom zugezogen . <eos>
Sie hat ebenfalls für April zum Preis von zirka 30 DM ein ähnliches Produkt angekündigt . <eos>
Bei einem Verkaufspreis von zirka 50 DM soll die Topware-CD neben 40 Millionen Originalteilnehmereinträgen unter anderem individuell konfigurierbare Tarifvergleich von Call-by-Call- oder Preselect-Tarifen der wichtigsten 20 Telekommunikationsunternehmen ermöglichen , inclusive Update-Option per Internet . <eos>
In der Industrie kommt auf 145 Beschäftigte ein Roboter , in Japan ist bereits jeder 26. Mitarbeiter durch einen elektromechanischen Konkurrenten ersetzt worden . <eos>
Dies hat IBM am Mittwoch nach Börsenschluß bekanntgegeben . <eos>
Ein bundesweiter Selbsthilfeverein für Onlinesüchtige ( HSO e. V. ) ist am 19. Juni in Langenfeld gegründet worden . <eos>
Der Verein will den Netzabhängigen bei ihren Problemen zur Seite stehen - nicht nur in Langenfeld , sondern auch in den Ortsvereinen Wiesbaden und Erkrath bei Düsseldorf . <eos>
Die Telekom plant , vom 1. April an die Gesprächsgebühren anderer Anbieter nur noch in ihrer Rechnung aufzulisten und nicht mehr einzuziehen . <eos>
Eine Erweiterung des für Anfang nächsten Jahres avisierten " Netscape Communicator " , der den " Navigator " mit weiteren Programmen kombinieren soll ( siehe c't 12/96 , S. 30 , ( http://www.heise.de/ct/Artikel/96/12/NETSCAPE.HTM ) ) , hat Netscape-Chef Jim Barksdale anläßlich der Comdex in Aussicht gestellt . <eos>
Über die spezifischen DV-Berufe hinaus werden in kaufmännischen und gewerblichen Weiterbildungsmaßnahmen Qualifikationsbausteine aus den Bereichen Multimedia , elektronischer Geschäftsverkehr und DV-Anwendung vermittelt . <eos>
Alpha Processor ( API ) zeigte auf der PC Expo , wie angekündigt , den ersten 1-GHz-Prozessor , der bei Zimmertemperatur ohne spezielle Kühlung arbeitet . <eos>
TopWare will in Kürze mit einem Service Release den Fehler beheben . <eos>
Es soll gegen Vorlage der Original-CD-ROM kostenlos im Handel erhältlich sein , sowie vorab im Internet zum Download bereitgestellt werden . <eos>
Wie erst jetzt bekannt wurde , haben Diebe in der Nacht des 17. Juli aus einer schottischen Druckerei 115000 Echtheitszertifikate gestohlen , die auf den Handbüchern von OEM-Versionen des Betriebssystems Windows 98 angebracht werden sollten . <eos>
Capellas war im August 1998 als leitender Informationsmanager zu Compaq gekommen . <eos>
Insgesamt ist der Duden in seiner 22. Auflage um 5000 Wörter erweitert worden . <eos>
Aus dem Computerbereich sind neben anderen neu hinzugekommen : <eos>
Am Montag dem 26. August hat der russische Schachweltmeister Anatoli Karpov unter dem Motto Karpow gegen den Rest der Welt seine Fähigkeiten der Internet-Gemeinde demonstriert . <eos>
Ein Kurzschluss im Zuglenkrechner des Straßenbahn-Stellwerks am Hauptbahnhof ließ dort den Trambetrieb in der Zeit von 6 bis 9.00 Uhr praktisch zum Erliegen kommen . <eos>
Am heutigen Mittwoch 24. Februar wird in Washington ein Glasfaser-Hochgeschwindigkeitsnetz der Öffentlichkeit präsentiert . <eos>
Zwischen 324 Dollar 500-MHz-Version und 699 Dollar 600 MHz möchte die Firma dafür pro Stück erlösen . <eos>
Die Frage ist allerdings erlaubt , ob diese moderne Form des Prangers im Internet , bei dem neben Namen auch Fotos und Wohnorte veröffentlicht werden , nicht mehr der Auflagensteigerung des Boulevardblatts als der Unterstützung polizeilicher Operationen dient . <eos>
Bei angeblichen Rechtsverletzungen müssten sich die Betroffenen direkt an den Domain-Inhaber wenden . <eos>
Mit dieser Entscheidung hat das Oberlandesgericht Köln gegen die Berufung der Deutschen Telekom AG das im Januar ergangene Urteil des Landgerichts Köln bestätigt ( Az 6 U 202/99 ) . <eos>
Im Rahmen eines vom Bundesministerium des Innern ausgerichteten Workshop wurde der Katalog von Vertretern der großen Internetprovider der Hersteller der Verbände Vertreter der Regierungen Frankreichs der Niederlande und der USA begrüßt . <eos>
Aktuelles Titelthema des wöchentlich erscheinenden Magazins , das später einmal gegen einen Jahresobulus von 20 Dollar ins Haus kommen soll : <eos>
Über eine mögliche Vertriebseinschränkung dieser CDs will sich die Firma erst nach Vorliegen des Urteils äußern . <eos>
Die Ernüchterung in der New Economy hat auf dem Arbeitsmarkt für Ingenieure im ersten Quartal 2001 Spuren hinterlassen . <eos>
Die deutsche Metro AG , als Hauptanteilseigner von Vobis , soll mit den beiden bedeutenden US-Computerhäusern CHS Electronics und Ingram Micro in Verhandlungen stehen . <eos>
Außer den vor einem Jahr übernommenen rund 130 Läden der Rumbelows-Kette sind weitere zwei Dutzend Verkaufsstellen , die ESCOM bereits vor drei Jahren in Großbritannien eingerichtet hatte , von der Schließung betroffen . <eos>
Dem Wunsch eines Mannes , der seiner zunehmenden Sehbehinderung wegen anstelle einer Schreibmaschine beim Versorgungsamt einen PC beantragt hatte , hat das Landessozialgericht Rheinland-Pfalz am 25. Juli nicht entsprochen . <eos>
Das Gericht vertrat die Meinung , daß es sich bei einem PC um ein nicht mit einer Schreibmaschine vergleichbares komplettes Textverarbeitungssystem handele . <eos>
In drei Jahren könnten in diesem Bereich fast 40 Milliarden Mark umgesetzt werden . <eos>
Entgegen früheren Ankündigungen hat Power Computing in Deutschland noch keinen Distributor benannt . <eos>
Übereinstimmend teilen die führenden US-Marktforschungsinstitute IDC und Dataquest in ihren jüngst publizierten Untersuchungen jeweils mit , daß im vergangenen Jahr mit einem Wachstum von etwa 17 Prozent auf dem PC-Weltmarkt das Vorjahresergebnis von 25 Prozent nicht erreicht werden konnte . <eos>
Die Vereinbarung bezieht sich auf alle Tätigkeiten , die mit Hilfe eines vernetzten Computers an einem anderen Ort als dem Betrieb des Arbeitgebers verrichtet werden . <eos>
Nach der Übernahme von Otelo will die Mannesmann Arcor GmbH & Co ( Eschborn ) die angeschlagene Telefongesellschaft ganz auf das Privatkundengeschäft ausrichten und im Jahre 2001 in die Gewinnzone führen . <eos>
Nach der Übernahme von Otelo will die Mannesmann Arcor GmbH & Co ( Eschborn ) die angeschlagene Telefongesellschaft ganz auf das Privatkundengeschäft ausrichten und im Jahre 2001 in die Gewinnzone führen . <eos>
Durch die Zusammenschaltung der Netze könnten die Otelo-Kunden in Zukunft alle Dienste nutzen , die über Arcor angeboten würden . <eos>
Von den 35 Millionen Gesprächsminuten , die täglich über beide Telefonfirmen von Mannesmann abgewickelt würden , entfielen mehr als 14 Millionen auf Otelo . <eos>
Im Wege einer einstweiligen Verfügung hat ein US-Bundesgericht am Mittwoch der Musiktauschbörse Napster auferlegt , ab kommenden Freitag keine Vermittlungen von solchen Musikfiles mehr zu betreiben , die dem Urheberrecht unterliegen . <eos>
Rechtsanwalt Frackman , der die Recording Industry Association of America ( RIAA ) vertritt , hatte darauf hingewiesen , dass in jeder Minute 1400 Musikstücke via Napster kopiert würden . <eos>
Gravenreuth hatte etwa ein Dutzend Personen , die im gewerblichen Bereich unter der Bezeichnung Webspace Dienstleistungen anbieten , abgemahnt . <eos>
Der Düsseldorfer Rechtsanwalt Jochen Krieger leitet federführend eine Initiative im Sinne der Abgemahnten und hat am 23.Juli ein Löschungverfahren bezüglich " Webspace " beim Patent- und Markenamt beantragt . <eos>
Nach Auskunft des Düsseldorfer Rechtsanwaltes Tobias Strömer ist allein die Marke " Internet " in Deutschland sechs Mal eingetragen . <eos>
Einen Schaden in Höhe von vermutlich 500 Millionen Mark soll eine international tätige Bande angerichtet haben , die am 26. November in einer beispiellosen europaweiten Polizeiaktion zerschlagen wurde . <eos>
In der Polizeiaktion unter dem Decknamen Aktion Goldfisch hatten Staatsanwälte , Polizei , Zoll- und Steuerbehörden aus zehn Ländern mit rund 2000 Beamten 400 Geschäftsräume und Wohnungen in Deutschland , Süd- und Westeuropa durchsucht . <eos>
Längst nicht alle Aktionen richteten sich gegen Verdächtige , zum Teil habe man auch Geschäftsräume von Zeugen auf richterlichen Beschluß durchsucht , um Aufschluß über die Geschäftsbeziehungen zu gewinnen . <eos>
Bei dem aus Südostasien stammenden Mann soll es sich um den Geschäftsführer der Münchener Suntech GmbH handeln . <eos>
Beim Original sind die Kanten an der Ober- und der Unterseite mit etwa gleich breiten Abschrägungen versehen . <eos>
Seit Mai 1994 hat c't den Chip-Hersteller Intel immer wieder dazu aufgefordert , Kunden und Händler endlich durch eine per Software lesbare Kennung vor solchen Betrügereien zu schützen . <eos>
Der Preis für den Standard-Pentium ( ohne MMX ) mit 200 MHz Taktfrequenz soll um fast die Hälfte auf 240 Dollar sinken ; das 166-MHz-Modell wird um ein Drittel billiger bei knapp 200 Dollar positioniert werden . <eos>
Mit der klickTel99 soll am 30. April eine Telefonbuch-CD-ROM erscheinen , die auf den offiziellen Auskunftsdaten der deutschen Festnetz- und Mobilfunkbetreiber basiert . <eos>
In Kaufhäuser und Märkte soll die klickTel99 für 29,95 DM gelangen . <eos>
Seither hat Microsoft fünf neue Versionen aufgelegt , um die AOL-Blockade zu umgehen , die aber von dem Onlinedienst jeweils sofort wieder außer Gefecht gesetzt wurden . <eos>
Würde die amerikanische FTP-Corporation selbst im Geltungsbereich des Markengesetzes die Bezeichnung " FTP-Explorer " in irgendeiner Weise einführen - durch Werbung oder Anbieten des Produktes oder Setzen eines Hyperlinks mit Download-Möglichkeit - wäre sie ohne weiteres als Hauptstörer anzusehen . <eos>
Zwar ließ sich der Gesamtabsatz im ersten Vierteljahr um 14 Prozent gegenüber dem Vergleichszeitraum 1995 steigern , die Erwartungen hatten indes weit höher gelegen . <eos>
Sega hatte gehofft , wieder in die Gewinnzone zu kommen , nachdem im Geschäftsjahr 1997/98 bereits rund 300 Millionen Dollar in der Kasse gefehlt hatten . <eos>
Nur 900000 Stück konnte Sega in den ersten vier Monaten seit Einführung der Konsole statt der ins Auge gefaßten Million absetzen . <eos>
Vorbehaltlich des Segens der Aktionäre wird die offizielle Namensänderung am 5. Juni 1998 stattfinden . <eos>
Mit GLOBIS dem Global Business Network will die Deutsche Messe AG eine " interaktive Informations- und Kommunikationsplattform für Anbieter von Investitionsgütern und Dienstleistungen und deren potentiellen Kunden " im Internet einrichten . <eos>
Ab kommenden Mittwoch dem 6. Dezember will Aldi-Nord in seinen Läden eine Telefon-CD zum Kampfpreis anbieten . <eos>
Danach wird die Zahl der weltweit hergestellten PCs von 92 Millionen auf rund 150 Millionen im Jahre 2002 ansteigen . <eos>
Die CeBIT Home hätte in diesem Jahr zum dritten Mal stattgefunden . <eos>
Carsten S. war im September 1999 in die NPD eingetreten und wurde Organisationsleiter im Landesverband Berlin-Brandenburg . <eos>
In der zweiten Februarwoche hatte das Europäische Parlament in der Ersten Lesung der Richtlinie zur Harmonisierung bestimmter Aspekte des Urheberrechts und der verwandten Schutzrechte in der Informationsgesellschaft eine Reihe von gravierenden Änderungen gutgeheißen , mit denen die Ausnahmeregeln für die Erlaubnis von Kopien urheberrechtlich geschützter Werke ( Fair-Use-Prinzipien ) deutlich beschnitten würden . <eos>
Doch die Halle und der Dance-Floor , auf dem sich die Entlassenen den Frust von der Seele tanzen sollten , blieben leer . <eos>
26 Leiter der größten amerikanischen Computerfirmen haben am Donnerstag an das Justizministerium gemeinsam einen Brief geschrieben , der von Nando Times veröffentlicht wurde , und davor gewarnt , die für den 25. Juni geplante Auslieferung von Windows 98 zu verzögern oder zu verhindern . <eos>
" Die Wirtschaft könnte sich nicht die Produktivität zunutze machen , die durch eine neue Generation von Software und PCs in Aussicht gestellt wird . <eos>
Nachdem erst vor kurzem eine in der Zeitschrift Science veröffentlichte Untersuchung vor einer wachsenden digitalen Kluft in den USA zwischen Weißen und Schwarzen hinsichtlich des Zugangs zum Internet gewarnt hatte , gibt ein eben veröffentlichter Bericht in der Zeitschrift Public Perspective wieder Entwarnung . <eos>
Er gab der Polizei , die ihn befragte , ein Programm , das er bereits im letzten Jahr auf einer Website veröffentlicht hatte , um den angerichteten Schaden wieder ein Stück gut zu machen . <eos>
Am frühen Morgen wurde zwar der Bahnverkehr auf den Strecken Hamburg-Hannover und Göttingen-Hannover durch brennende Reifen behindert , aber bereits nach knapp einer halben Stunde konnten die Gleisanlagen wieder freigegeben werden . <eos>
Am Nachmittag sind noch weitere Aktionen unter anderem auf dem Aegi einem zentralen Verkehrsknotenpunkt der City geplant . <eos>
Die Supraleitfähigkeit wird nicht in vollem Umfang durch das Magnetfeld ausgebremst . <eos>
Auch eine Duldung von geheimdienstlichen Aktivitäten , bei der europäische Bürger durch die Station in Bad Aibling belauscht würden , wäre ein Verstoß gegen EU-Recht . <eos>
Letzte Woche hatten andere Cracker bereits die Website des Senats entstellt und die des FBI lahmgelegt , die zusammen mit der Seite des National Infrastructure Protection Center noch immer vom Netz genommen ist . <eos>
Allerdings war im März bereits bekannt geworden , dass in Berlin noch in diesem Jahr ein Cyberwar-Szenario durchgespielt werden soll . <eos>
Friedensforscher befürchten , dass die rot-grüne Koalition mit ihrer Stellungnahme amerikanische Bedrohungsszenarien und Cyberwarfare-Konzepte nach Deutschland importiert . <eos>
Jenseits des Atlantiks vergeht kaum ein Tag , an dem Regierungsmitglieder und Sicherheitsberater nicht vor den Gefahren eines Angriffs auf die kritischen Infrastrukturen warnen und Erinnerungen an den Kalten Krieg schüren . <eos>
Eine kleine Plattenfirma aus Regensburg hatte im Internet das sogenannte " Schweine-T-Shirt " mit dem Logo einer Punk-Band zum Verkauf angeboten . <eos>
Dieses Urteil sei jedoch , wie das OLG betont , nicht dem Münchener Internet-Urteil gegen Felix Somm vergleichbar , bei dem es um die Frage ging ob ein Provider auch für die Inhalte von Seiten anderer verantwortlich ist , da es hier um die Strafbarkeit des für die Seite verantwortlichen Anbieters selbst gegangen wäre . <eos>
Das Gesetz soll vornehmlich Pornographie für Kinder im Internet unzugänglich zu machen . <eos>
Für 3,6 Milliarden Dollar hatte Yahoo in diesem Jahr GeoCities aufgekauft , einen der ersten und größten Anbieter von kostenlosen Homepages . <eos>
Im Rahmen von 1HT das jetzt allerdings in Allen Telescope Array ATA umgetauft wurde sollen um die 700 Satellitenschüsseln mit einem Durchmesser von 4 Metern auf einem Hektar Land aufgestellt werden . <eos>
Es habe bislang lediglich ein Provider einen Teil seiner Daten ins Ausland verlagert , während andere wegen der hier gebotenen Möglichkeiten nach Deutschland kämen : <eos>
Auch in der Schweiz wurden jetzt von der Bundespolizei über 100 Provider aufgefordert , IP-Adressen zu sperren , auf denen sich rassistische Inhalte finden lassen . <eos>
Die auf chinesischen Servern befindlichen wurden bereits wegen des Publikationsverbots vom Netz genommen , doch Emails haben zumindest , wie die Gruppe selbst meldet , eine erhebliche Rolle gespielt , um die Anhänger im Ausland und die Weltöffentlichkeit über die Vorgänge in China zu informieren . <eos>
Ist Golem aktiv , dann werden beständig neue " Körper " und " Gehirne " von elektromechanischen Robotern geschaffen , von denen einige auch auf dem Bildschirm animiert werden und dort herumkrabbeln , falls ihnen das schon gelingen sollte . <eos>
Das IOC bereitet im Dezember allerdings eine Tagung über neue Medien vor , bei der es auch darum gehen wird , wie man in Zukunft mit dem Internet umgehen wird . <eos>
Wie die Forscher in der neuesten Ausgabe der Zeitschrift Science schreiben , wurde bei sechs Versuchspersonen das Gehirn mit fMRI gescannt , während sie Bilder von konkreten Objekten wie Häusern oder Schuhen , aber auch abstrakte Muster betrachteten . <eos>
Nach den Analysen der Wissenschaftler unter der Leitung von James Haxby vom Laboratory of Brain and Cognition des National Institute of Mental Health werden Daten über bestimmte Objekte nicht in spezialisierten Regionen verarbeitet , sondern die Aktivität ist normalerweise weit über das Gehirn verteilt . <eos>
Falls es aufgrund des Jahr-2000-Problems zu Stromausfällen oder anderen Pannen kommen sollte , könne das zwar den meisten Menschen auf rationale Weise erklärt werden , aber radikale Gruppe oder Einzelne könnten solche Ereignisse auch als Zeichen dafür betrachten , dass das Ende der Welt nahe oder dass eine Verschwörung im Gange sei : <eos>
Nachdem im Frühjahr dieses Jahres Angela Marquardt von der PDS wegen eines Links von ihrer Homepage auf die Zeitschrift Radikal freigesprochen wurde , kam es jetzt bei einer Web-Page aus dem rechten Lager zu einer ähnlichen Beschuldigung . <eos>
Bei dem Herausgeber der rechten Publikation fand am 27. 11. eine Hausdurchsuchung statt , weil hier ein Link zu einer weiteren amerikanischen Homepage von weißen Rassisten zu finden war , auf der man in Deutschland strafrechtlich relevantes Material in Form von verbotenen Zeichen finden konnte - und noch immer kann . <eos>
Unabhängig von der politischen " Gesinnung " geht es hierbei einmal wieder um die noch ungeklärte Frage , wieweit man für externe Links strafrechtlich zur Verantwortung gezogen werden kann . <eos>
" Im Sommer haben die Internauten eine Protestkundgebung vor unserem Verwaltungsgebäude veranstaltet " , erinnert sich Bogdan Markiewicz von der Telekom-Pressestelle . <eos>
Die weltweit 1995 durch ihren Giftgasanschlag auf die U-Bahn in Tokyo bekannt gewordene Aum-Sekte , die sich mittlerweile Aleph nennt , hat im Auftrag für Unternehmen Programme geschrieben , die bei mindestens 10 japanischen Behörden darunter auch dem Verteidigungsministerium sowie bei 80 großen Unternehmen zum Einsatz kamen . <eos>
Microsoft hat sich entschlossen , aus seinem Mailprogramm Outlook Express das mit dem IE 5 ausgeliefert wird den Spam-Filter wegen eines Gerichtsurteils zwar nicht zu entfernen , aber doch so mitzuliefern , daß der Benutzer ihn eigens aktivieren muß . <eos>
Beim Empfänger der den Authentifizierungsschlüssel besitzt werden dann die richtigen Pakete wieder von den falschen wie der Spreu vom Weizen ( winnowing ) getrennt , wodurch der Text für ihn lesbar wird . <eos>
Mit diesem Verfahren wird zwar im Gegensatz zur Kryptographie der Umfang der Botschaft vergrößert , aber es scheint , wenn die Datenpakete klein genug sind , eine große Sicherheit zu bieten . <eos>
Zusammen mit Microsoft bietet die britische Post Royal Mail als Alternative zur Briefpost , zum Fax oder anderen Kurierdiensten einen neuen Service mit dem Namen Relay One an , mit dem man E-Mails auch an die Empfänger verschicken kann die keinen vernetzten Computer besitzen . <eos>
Die serbischen Behörden haben einen neuen Anlauf genommen , um das letzte unabhängige Medium im Lande regierungskonform zu machen , das seit dem 24. 3. nur noch über das Internet senden konnte . <eos>
Mit einer gerichtlichen Anordnung wurde überdies Sasa Mirkovic , der Direktor des Senders , seines Amtes enthoben und durch Aleksandar Nikavevich ersetzt , der allen Angestellten befahl , sich am Montag zu einem Treffen einzufinden . <eos>
Mit der Hilfe von AOL wurde heute David L. Smith ( 30 ) aus Aberdeen , New Jersey , unter dem Verdacht festgenommen der Autor des bekannten Makrovirus Melissa zu sein . <eos>
Die Websites Source of Kaos und Codebreakers wurden im Zuge der Ermittlungen durch die neu eingerichtete FBI-Abteilung National Infrastructure Protection Center geschlossen . <eos>
Der von der im vergangenen Jahr gegründeten Firma Sunncomm entwickelte Kopierschutz soll verhindern , dass Besitzer die Audio-Tracks der CD durch Auslesen Grabben in das MP3-Format verwandeln oder sie ins Internet stellen können . <eos>
Der Stern hat im neuesten Heft eine repräsentativen Umfrage zur Jahrtausendwende veröffentlicht und festgestellt , daß die meisten der Deutschen der Zukunft realistisch entgegensehen und die angebotenen Trends - " der Daten-Highway und die Wissensgesellschaft , die flexible Arbeitswelt und die Gentechnologie " - zwar nicht übermäßig begrüßen , aber als Zukunft erwarten . <eos>
Der Vorschlag , der von der G8-Arbeitsgruppe Mitte Mai während eines Treffens in Paris erarbeitet wurde , soll jetzt in den einzelnen G8-Staaten auf ministerieller Ebene geprüft werden . <eos>
Der Vorschlag , der von der G8-Arbeitsgruppe Mitte Mai während eines Treffens in Paris erarbeitet wurde , soll jetzt in den einzelnen G8-Staaten auf ministerieller Ebene geprüft werden . <eos>
Es steht zu vermuten , dass nun , nachdem die Barriere erstmals von Frankreich durchbrochen wurde , auch andere Regierungen Geschmack daran finden , zumindest im Raum ihrer Gesetzgebung Anonymität auf ähnliche Weise weitgehend zu verbannen . <eos>
Und es müssen Mittel gefunden werden , um die Menschen vor Betrug zu bewahren und den Konsumenten das Vertrauen zu vermitteln , daß es im elektronischen Handel mit rechten Dingen zugehe . <eos>
Schon in dem äußerst vereinfachtem Modell einer Informationsfilterung durch konkurrierende Agenten , in dem es einzig um den Preis der Information und die Transportkosten für ihre Übermittlung geht , kam es zu verheerenden Preiskämpfen , zumindest unter der Bedingung , daß die Agenten zwar über eine perfekte Information verfügen , aber kein Gedächtnis besitzen . <eos>
Mit einer winkelauflösenden Photoemissions-Spektroskopie haben die Wissenschaftler eine solche abrupte Veränderung der Elektron-Geschwindigkeit bei 50 bis 80 Millielektronenvolt meV beobachtet . <eos>
Ich glaube nicht , dass dies unser Ansehen im Geringsten in Mitleidenschaft ziehen wird . " <eos>
Mit seinem Anfang Juli gestarteten GAC-Projekt Generic Artificial Consciousness will er neuen Wind in die KI-Forschung bringen , das seit langem betriebene Projekt Cyc aus den Angeln heben und mit einer Datenbank , die schließlich das gesamte und wirklich von allen geteilte Common Sense-Wissen der Menschen enthalten soll , ein nützliches und vielleicht auch profitables Trainingsfeld bereitstellen , durch das neuronale Netze künftig in den Zustand des wahren Künstlichen Bewusstseins gehoben werden . <eos>
Mit seinem Anfang Juli gestarteten GAC-Projekt ( Generic Artificial Consciousness ) will er neuen Wind in die KI-Forschung bringen , das seit langem betriebene Projekt Cyc aus den Angeln heben und mit einer Datenbank , die schließlich das gesamte und wirklich von allen geteilte Common Sense-Wissen der Menschen enthalten soll , ein nützliches und vielleicht auch profitables Trainingsfeld bereitstellen , durch das neuronale Netze künftig in den Zustand des wahren Künstlichen Bewusstseins gehoben werden . <eos>
McKinstry will etwas ähnliches erreichen wie Doug Lenart mit dem schon seit fast 20 Jahren laufenden KI-Projekt Cyc , nur dass bei Cyc bislang Experten Common-Sense-Wissen in die Datenbank einfüttern und Verknüpfungen herstellen , während dies bei GAC die Internetbenutzer machen sollen . <eos>
Da ist immerhin McKinstry mit seinem GAC oder MindPixel Digital Mind-Projekt weiter , denn GAC dürfen schon jetzt die Internetbenutzer mit den Mindpixeln in verschiedenen Sprachen füttern . <eos>
Wir versuchen nicht , den Algorithmus für das Bewusstsein zu schreiben , sondern den weltweit strengsten Fitnesstest zu schaffen und ihn Wissenschaftlern zu übergeben , die versuchen , Systeme zu bauen , die lernen oder evolutionär Bewusstsein erlangen , indem sie sich durch Feedback-Zirkel mit diesem Fitnesstest abgleichen . " <eos>
Zum Glück sei der ganze Themenkomplex geistigen Eigentums im Internet auf einen sehr einfachen Grundsatz zu reduzieren : <eos>
Am 14. September berichtete EU-Kommissar Martin Bangemann dem Europäischen Parlament über die Fortschritte in der Wirtschaftspartnerschaft , die beim USA-EU-Gipfeltreffen im Mai in London unter dem Programm einer transatlantischen Agenda beschlossen wurde . <eos>
Aufgrund eines Artikels , der am 24. Oktober in Slate veröffentlicht wurde , wurde eine interessante strategische Möglichkeit eröffnet , das Netz zu nutzen , um den Ausgang einer Wahl zu beeinflussen . <eos>
Kalifornien war auch gegen eine Auktionsseite für Wählerstimmen vorgegangen die inzwischen nach Österreich umgezogen ist für Wählerstimmen vorgegangen , die inzwischen nach Österreich umgezogen ist ( Anstatt Voteauction gibt es jetzt Vote-Auction.com ) . <eos>
Nicht nur Präsidentschaftskandidat George W. Bush ( siehe US-Präsidentschaftskandidat Bush im Kampf gegen parodistische Website ) , auch die WTO , deren Millennium-Treffen gerade unter heftigen Protesten in Seattle stattfindet , ärgert sich über Gatt.org , eine Klon-Website , die die offizielle WTO-Website imitiert , aber deren Politik der Globalisierung und des Freihandels kritisiert . <eos>
Doch wie immer , wenn man sich gegen Kritik zur Wehr setzen will , wertet man aufmerksamkeitsökonomisch diese auf , wie dies auch bei George Bush der Fall gewesen ist . <eos>
Ray Thomas von RTMark hält der WTO entgegen , dass sie nicht wirklich transparent sei , worin er gewissermaßen auch von Präsident Clinton in seiner gestrigen Rede Unterstützung erfahren hat , in dieser der WTO eine größere Offenheit und Einbeziehung der Kritiker empfahl . <eos>
Da Breitling Orbiter 2 bis heute keine Überflugsgenehmigung erhalten hat , muß Piccard den Versuch aufgeben , ohne Halt um die Erde zu fliegen . <eos>
Der Ballon fliegt jetzt Richtung Thailand , und man hofft , am Freitag irgendwo in Burma oder Thailand zu landen , um zumindest den längsten Flug ohne neues Tanken von Treibstoff zu schaffen . <eos>
Manche fürchten , daß im schlimmsten Fall durch Störungen Gefährdungen von Atomwaffen ausgehen könnten ( siehe auch Nukleare Jahrtausendwende ? ) . <eos>
Die Netz-Antifa hatte später GMX nach dem Durchforsten von Gästebüchern und Foren auf Nutzer hingewiesen , bei denen es sich " eindeutig " um Rechtsradikale handeln sollte . <eos>
Er gehört zu einer braunen Seilschaft , die seit Jahren die neuen Medien für die ultrarechte Szene hoffähig macht . <eos>
Neben Abgeordneten Strafverteidigern und Geistlichen sollen jetzt auch die Berufsgruppen der Journalisten , Ärzte und Anwälte vom Großen Lauschangriff ausgenommen werden . <eos>
Die Verfassungsänderung , die für den Großen Lauschangriff notwendig war , hatte am 6. 2. die notwendige Mehrheit mit den Stimmen der von der SPD geführten Länder gefunden . <eos>
Die Gesetzesvorlage geht jetzt zurück an den Bundestag - und es wird im beginnenden Wahlkampf auf die Position der FDP ankommen , wie die Entscheidung ausfällt . <eos>
Wie die geplanten Abhörmöglichkeiten der Internetkommunikation etwa im Rahmen von Enfopol mit dem propagierten Datenschutz harmonieren , wird in den Empfehlungen allerdings nicht weiter erörtert . <eos>
Bildjournalisten aus der ganzen Bundesrepublik rufen in einem Solidaritätsschreiben das zur Holtzbrinck-Gruppe gehörende Haus dazu auf , die " Verlagspolitik nach Feudalherrenart " aufzugeben und sich mit den betroffenen Fotografen an den Verhandlungstisch zu setzen . <eos>
Nach einem Bericht des Electronic Privacy Information Center haben die meisten Staaten inzwischen die Restriktionen gegenüber starken Verschlüsselungsprogrammen aufgehoben , weil sie erkannt haben , dass ECommerce mit dem Schutz der Privatsphäre eng zusammenhängt . <eos>
Bislang haben nur Singapur und Malaysia solche Gesetze eingeführt , mit denen die Polizei verdächtige Benutzer mit Strafen drohen kann , wenn sie nicht die Schlüssel oder den Klartext von Dokumenten übergeben . <eos>
Eine Million Bildpunkte und mehr müssen in einem modernen LCD-Bildschirm möglichst genau zu den Polarisationsfiltern ausgerichtet werden , um ein scharfes Bild zu gewährleisten . <eos>
Flüssigkristallanzeigen , umgangssprachlich meist nach dem englischen Kürzel LCD ( liquid-crystal display ) genannt , müssen in möglichst klinisch sauberen Umgebungen mit Hilfe von robotergesteuerten Prozessen hergestellt werden . <eos>
Neben ICANN wurden die Besucher auch auf die Website von CORE umgelenkt eine Organisation die seit langem gegen das Monopol von Network Solutions kämpft . <eos>
Neben ICANN wurden die Besucher auch auf die Website von CORE umgelenkt , eine Organisation , die seit langem gegen das Monopol von Network Solutions kämpft . <eos>
Aufgrund des Gesetzes müssen Internetprovider auf eigene Kosten eine Überwachungsschnittstelle mit einer Verbindung über ein Glasfaserkabel zum Geheimdienst FSB einrichten . <eos>
Der DES ( Data Encryption Standard ) , der bislang als offizieller und mit dem Segen der US-Regierung ausgestatteter Kryptocode den Markt beherrschte und vor allem im Finanzsektor praktisch jede über Datennetze getätigte Transaktion absicherte , war seit seiner Geburt unter dem Namen Lucifer 1970 in den Labors von IBM deutlich in die Jahre gekommen und fristet nur noch im " Dreierpack " als Triple DES ein robustes Dasein . <eos>
Unter den fünf Finalisten waren mit Mars von IBM sowie RC6 aus der Kryptoschmiede RSA Algorithmen wichtiger Softwarehäuser vertreten . <eos>
Die einzelnen Atome werden , wie sie in der neuesten Ausgabe von Nature berichten , mit dynamischen elektrischen Feldern in einer Paul-Falle an einem Punkt fest gehalten und von einer Seite mit zwei Lasern in verschiedenen Farben beleuchtet . <eos>
Wird das Licht auf dem Rückweg vom Spiegel durch ein anderes Atom geleitet , so beginnen beide Atome zu interagieren . <eos>
" Doctor Nuker " , Hauptakteur der Crackergruppe im Dienst des Islams , hatte auch 3500 Email-Adressen sowie 700 Kreditkartennummern , die von Besuchern der Website zur Bezahlung oder für Spenden angegeben wurden , mitgehen lassen . <eos>
Zwar wurde der Crack schnell bemerkt und Aipac nahm die veränderte Website bereits nach 15 Minuten vom Netz , doch erst einmal wurden alle entwendeten Daten auf der Homepage von Doctor Nuker veröffentlicht , die allerdings mittlerweile von dem Provider NBC Internet vom Netz genommen worden ist . <eos>
Offenbar erfolgreich wurden von der britischen Baugesellschaft Laing Homes in Watford Hertfordshire die ersten " Internethäuser " zum Preis von 500000 Pfund verkauft . <eos>
Die neue Generation der intelligenten Wohnhäuser ist mit vier ISDN-Verbindungen , vier WebCams , 72 Kabeln und vier Computern ausgestattet , die aus der Ferne irgendwo im Haus aber auch über das Internet gesteuert werden können . <eos>
Nur sechs Prozent der befragten Eltern gaben an , ihre Kinder würden mit dem Computer auch im Internet surfen , und fünf Prozent versenden E-Mails mit dem PC . <eos>
Teuer erkauft hat sich ein 20-jähriger amerikanischer Cracker sein Vergnügen vor zwei Jahren , unter anderem in Nasa-Computer eingedrungen zu sein . <eos>
Überdies habe er gecrackte Computer benutzt , um von dort aus Spams für Porno-Sites auszusenden , von denen er pro erfolgreich weiter vermittelten Besucher 18 Cents erhalten habe . <eos>
In der Woche habe er damit zwischen 300 und 400 Dollar verdient . <eos>
Kurz vor dem Ende des Countdowns ist der Start von " Unity " , dem zweiten Modul der Internationalen Raumstation , heute morgen um 10 Uhr wegen eines noch nicht identifizierten Fehlers abgebrochen worden . <eos>
Unity soll mit der Raumfähre Endeavour an das russische Sarja-Modul gekoppelt werden , um den Aufbau der Internationalen Raumstation voranzubringen . <eos>
Damit auch jeder glaubt , dass eine solche Strategie Sinn macht , mit einem Domännamen zur ersten Businessmarke im Internet zu werden , wird in der Presseerklärung zur Unterstützung David Aaker , Autor von " Building Strong Brands " , zitiert : <eos>
EU-Kommissar António Vitorino , zuständig für Justiz und Inneres , will gegen das computerisierte Verbrechen mit einem Mix aus Überwachungsmaßnahmen internationalen Abkommen und dem Bestärken der Selbstregulierung der Internetprovider und Verbraucher durch Filter-Software vorgehen . <eos>
Die Schwäche des NMD ist , dass mit den EKVs ( Exoatmospheric Kill Vehicles ) , die von dreistufigen Trägerraketen in den Raum geschossen werden und nur außerhalb der Atmosphäre richtig funktionieren , bestenfalls wenige Langstreckenraketen rechtzeitig abgeschossen werden könnten . <eos>
Bill Clinton hat verkündet , im Rahmen des 21st Century Research Fund 517 Millionen Dollar in die Entwicklung neuer Supercomputer zu stecken und auch die Entwicklung des Internet II zu fördern . <eos>
Nach dem Erfolg mit dem ICEpress , den der Spiegel seit Juli 1997 zusammen mit der Deutschen Bahn AG herausgibt und der ab 16 Uhr jeweils in der ersten Klasse des ICE verteilt wird , startet der Verlag im Februar probeweise eine neue digitale Tageszeitung . <eos>
Nach dem Erfolg mit dem ICEpress , den der Spiegel seit Juli 1997 zusammen mit der Deutschen Bahn AG herausgibt und der ab 16 Uhr jeweils in der ersten Klasse des ICE verteilt wird , startet der Verlag im Februar probeweise eine neue digitale Tageszeitung . <eos>
" Der Tag - die Nachrichten von heute , 15 Uhr " wird ab 7. Februar in der Dominikanischen Republik ausgedruckt und an Ferienhotels der TUI verteilt . <eos>
Shell wird die gemeinsame Zeitungsaktion während der Olympischen Spiele die wegen der Zeitverschiebung hierzulande nachts stattfinden mit Werbeaktionen begleiten . <eos>
Die Redaktion wird dafür von bislang sechs auf acht Redakteure erweitert . <eos>
Schon des längeren geistert in Rußland die Vorstellung umher , man könne die entlegenen Städte Sibiriens während des langen Winters durch Licht aus dem Weltall erhellen , um Kosten zu sparen . <eos>
1993 wurde der erste Sonnenreflektor Znamya 2 mit einem Schirmdurchmesser von 20 Metern in die Erdumlaufbahn gebracht . <eos>
Mit der unbemannten Versorgungsrakete Progress , die am 27. Oktober 1998 zur Raumstation Mir startete , flog auch Znamya 2.5 mit . <eos>
In Frankfurt soll er um 18 Uhr 55 zu sehen sein . <eos>
Damit die Eigentümer von Markennamen nicht Kritik oder Opposition durch Übernahme aller Domainnamen in allen TLDs zumindest im Bereich der Namen unterdrücken können , soll " Essential Information " dafür sorgen , dass die jeweils ins Korn genommenen Firmen oder Organisationen den Domainnamen in den neuen TLDs nicht registrieren können . <eos>
Bei Barnesandnoble.com wird man für denselben Preis online die Printversion oder die digitale Version für das Rocket eBook von Nuvomedia erwerben können . <eos>
Martin Eberhard von Nuvomedia hält das für eine gute Idee , weil die Geschichte von Lewinsky schließlich von vielen auf dem Internet verfolgt wurde . <eos>
Wir hätten vergessen , dass der schwarze Tod in Kriegszeiten bewusst in Städte eingeschleppt worden sei , beschwört Joy die alte und eventuell neue Geschichte . <eos>
Computer könnten zwar definitiv auch Aufgaben erledigen , in denen sie mit dem Menschen konkurrieren . <eos>
Nach einer Erhebung , die die Handelskammer von London gemeinsam mit dem Unternehmen Manches unter 300 britischen Firmen durchgeführt hat , beachten viele E-Commerce-Firmen nicht ausreichend die Gesetze . <eos>
Für den Missbrauch der Angestellten können die Arbeitgeber aber zur Rechenschaft gezogen werden , was teuer werden kann . <eos>
Eine E-Mail mit sexuellem Inhalt ging weltweit herum , nachdem der Empfänger , ein Rechtsanwalt , sie von seinem Arbeitsplatz aus stolz an einige Freunde weitergeleitet hatte . <eos>
" Heute kontrolliert z. B. niemand , für welche Produkte man sich während eines Einkaufsbummels interessiert und welche Auslagen man sich wie lange anschaut . <eos>
Erst vor kurzem wurde erstmals offiziell durch den Direktor des australischen Geheimdienstes bestätigt , daß es Echelon wirklich gibt . <eos>
Bedenken des Europäischen Parlaments wurden im letzten Jahr noch von Bangemann zurückgewiesen , da man offiziell darüber nichts wisse . <eos>
Die Mittel im Haushaltsplan 2001 für die Humangenomforschung werden gegenüber 2000 um 50 Prozent erhöht . <eos>
Zwischen 2001 und 2004 sollen dafür 290 Millionen Markt zur Verfügung stehen . <eos>
Der Aktionsplan schlägt überdies langfristigere " Visionen " vor , die zur Anziehung des Kapitals und der Intelligenz bis 2010 realisiert werden sollen . <eos>
In der Konkurrenz der Standorte will Großbritannien " Innovatoren " ins Land locken und später allgemein für erwünschte Einwanderer die Grenzen mehr öffnen . <eos>
Dieses Portal beherbergt rechtsextreme Sites u. a. auch von anonym bleibenden Franzosen , die deswegen in Frankreich nicht wegen der verbotenen Inhalte belangt werden können . <eos>
" Für die Spiele in den Jahren 2004 2006 und 2008 sind die Sende- und Internetrechte an bestimmte Fernsehgesellschaften in bestimmten Ländern vergeben worden . " <eos>
Der nächste Start ist für Mittwoch um 3 Uhr 28 in der Früh vorgesehen . <eos>
Steve Wright hat für STOA ( Scientific and Technological Options Assessment ) eine hochbrisante Studie als Arbeitspapier angefertigt , das am 6. Januar 1998 unter der Nummer PE 166499 veröffentlicht wurde . <eos>
Jetzt plant man offenbar , wie dies auch Serbien macht , in den " Medienkrieg " einzutreten und die Welt über das Internet wahrscheinlich nicht nur mit Informationen über die Kultur und die Kunst des Irak zu versorgen . <eos>
Trotz des Versprechens großer Steuersenkungen will Präsident Bush nicht nur mit zusätzlichen 14 Milliarden US-Dollar den Verteidigungsetat ausbauen und mit mehr Geld die Cyberkriminalität bekämpfen . <eos>
Auch für die Schaffung eines e-government und die Sicherung der Computerinfrastruktur sind im Haushaltsentwurf für das Jahr 2002 weitere Mittel vorgesehen . <eos>
James Adams , " Berater des Geheimdienstes NSA " , berichtete der Zeitung , dass es sich bei FIDNet um ein virtuelles NMD handelt das neben dem von der Bush-Regierung favorisierten Raketenabwehrsystem NMD aufgebaut werden soll . <eos>
" Das Projekt ist in seiner sicherheitsrelevanten und finanziellen Dimension mit dem NMD zu vergleichen " , sagte Adams , wofür allerdings die bislang vorgesehenen 38 Prozent Steigerung des Budgets wohl nicht ausreichen würden . <eos>
Mit 329 zu 322 Stimmen wurde heute im Bundestag das Ergebnis des Vermittlungsausschusses ( siehe Newstickermeldung vom 3. 3. ) zu den Ausführungsbestimmungen zum Großen Lauschangriff angenommen . <eos>
Ende Februar berichtete John Hamre einem Senatskomitee , daß man bei Computersystemen der Kelly Air Force Base am 7. und 8. Januar einen koordinierten Angriff von verschiedenen Orten auf der Welt festgestellt habe , um einen Zugang zu geheimen Informationen zu erlangen . <eos>
Da es weitaus mehr Proteine als Gene gibt , dürfte die Datenbank bei Gelingen gewaltige Datenmengen enthalten - das dürfte natürlich vor allem Oracle gereizt haben , sich mit diesem Projekt im Bereich der Biotechnologie zu engagieren . <eos>
Von den veranschlagten Gesamtkosten zwischen 300 und 500 Millionen Dollar wurden denn auch erst einmal von den Unternehmen 185 Millionen investiert . <eos>
Genau ein solcher Eingriff wurde aber von amerikanischen Reproduktionsmedizinern bereits durchgeführt , als sie Frauen mit einer seltenen Form der Unfruchtbarkeit durch künstliche Befruchtung zu Kindern verhalfen . <eos>
Man geht davon aus , dass Unfruchtbarkeit bei Frauen in seltenen Fällen auch durch defekte Mitochondrien verursacht werden kann . <eos>
Sie wollen die Protestform der Sit-ins aus der wirklichen Welt , wodurch der Zugang zu einem Ort körperlich blockiert wird , in den Cyberspace überführen und so eine globale und kollektive Aktion des virtuellen Protestes ermöglichen . <eos>
Gestern allerdings haben , wie MSNBC berichtet , Mitarbeiter des amerikanischen Geheimdienstes inoffiziell am Montag verlauten lassen , daß tamilische Widerstandskämpfer mit dem Namen " Internet Black Tigers " im letzten Jahr durch eine gleichartige Aktion , in der sie Botschaften in Sri Lanka mit Emails bombardierten , den ersten bekannt gewordenen " cyber-terroristischen " Angriff ausgeführt hätten . <eos>
Gestern allerdings haben , wie MSNBC berichtet , Mitarbeiter des amerikanischen Geheimdienstes inoffiziell am Montag verlauten lassen , daß tamilische Widerstandskämpfer mit dem Namen " Internet Black Tigers " im letzten Jahr durch eine gleichartige Aktion in der sie Botschaften in Sri Lanka mit Emails bombardierten den ersten bekannt gewordenen " cyber-terroristischen " Angriff ausgeführt hätten . <eos>
Die restlichen Experten - Abgesandte der Providerwirtschaft , des Chaos Computer Clubs , des Deutschen Industrie und Handelskammertags sowie Datenschützer - nahmen die Repräsentanten der Judikative und der Exekutive in die Mangel , während die Abgeordneten selbst nach einer Weile kaum noch in die Diskussion eingriffen . <eos>
Gramm erläuterte auch ausführlich , dass schon bei Nutzern , die sich über Internet-by-Call ins Netz einwählen , eine Überwachung überaus kompliziert und verfassungsmäßig bedenklich sei . <eos>
Bei dem Prozedere würde für einige Minuten auch der nächste Nutzer belauscht , dem die IP-Adresse nach der überwachten Person zugeteilt wird . <eos>
Die TKÜV schafft seiner Ansicht nach keinen Bereich , in dem " Milch und Honig " für Verfolger Ermittler und Schlapphüte fließen . <eos>
Doch der Informatiker ist sich ganz sicher , dass diese Mechanismen in den gängigen Softwareprogrammen in naher Zukunft kurzfristig umgestellt werden und Verschlüsselung mit einem Mal für die Mehrheit der Anwender zum Normalfall wird . <eos>
Graf kündigte angesichts der Schätzungen nun an , dass man " in der Tat über Modifizierungen der Technik reden " müsste . <eos>
Auf der Basis der Quantenmechanik berechnete Lloyd dann die Höchstgeschwindigkeit , in der die winzigen subatomaren Schalter zwischen 1 und 0 hin und her schalten können . <eos>
1982 hatte Hopfield , ursprünglich ein Physiker , der über die Molekularbiologie zur Hirnforschung kam , ein Modell für neuronale Netze zur Simulation von Leistungen des Gehirns vorgeschlagen , das heute unter dem Namen " Hopfield-Netz " bekannt ist . <eos>
In aller Regel muss sich auch das Gehirn mit einer Welt auseinandersetzen die permanent in Bewegung ist . <eos>
Im Unterschied zur bisherigen Regelung muss nicht mehr die Zustimmung beider Seiten in einem Kommunikationsvorgang zu dessen Aufzeichnung eingeholt werden . <eos>
43 Prozent der befragten Firmen - 27 Prozent mehr als bei ersten Befragung im Juni - haben die vollständige Überprüfung überdies vom dritten auf das vierte Quartal 1999 verschoben , 12 Prozent werden dies erst nach dem 1.1.2000 schaffen . <eos>
Ich hoffe , dass in der nächsten und letzten Umfrage im November/Dezember 1999 der Optimismus in den Kreisen derjenigen , die das Jahr-2000-Problem bearbeiten , von einem überraschend schnellen Endspurt getragen wird , bevor sich das Datum auf 01/01/00 verändert . " <eos>
Den Wortlaut des Urteils mit den wichtigen Begründungen kann man jetzt bei der Internet Akademie mit einem Kommentar nachlesen . <eos>
Für Dan Neary von AuctionWatch ist diese Aktion gegen den Konsumenten gerichtet . <eos>
Inzwischen sind die Geheimdienste , das FBI und das Pentagon noch immer mit Moonlight Maze beschäftigt , einer zwischen Januar und März ausgeführten koordinierten Serie von Angriffen auf Pentagon-Rechner , bei der die Cracker zwar angeblich an keine geheimen aber doch an viele wichtige Informationen herangekommen wären . <eos>
Auf die Vorwürfe hatte der russische Geheimdienst im letzten Monat ironisch geantwortet , man wäre nicht so dumm und würde Spuren hinterlassen , falls man einen Angriffe hätte machen wollen . <eos>
Jörg Tauss , der über die Jahrtausendwende zum offiziellen Beauftragten der SPD-Bundestagsfraktion Neue Medien avancierte , hat sich Mitte der Woche in einem Brief an die Bundesjustizministerin Herta Däubler-Gmelin dafür ausgesprochen , die Markenanmeldungs-Verfahren zu überarbeiten und den offensichtlichen Missbrauch bei der Markeneintragung mit empfindlichen Strafen zu belegen . <eos>
Ein Ausweg aus der Misere durch eine Verfügung gegen die " böswillige " Registrierung von Markennamen , wie er in den USA mit dem kürzlich verabschiedeten Trademark Cyberpiracy Prevention Act gegen das Cybersquatting beschritten wurde , steht dem deutschen Gesetzgeber nicht zur Verfügung , fürchtet Tauss . <eos>
Wer das Alzheimer-Risiko senken will , sollte sich also geistig beschäftigen und vor allem den Fernseher öfter schon in jüngeren Jahren ausgeschaltet lassen . <eos>
Sonderpolizeieinheiten sollen in allen EU-Ländern das Internet systematisch nach Kinderpornographie absuchen , verlangt das Komitee für Bürgerrechte , Inneres und Justiz des Europaparlaments . <eos>
" Die Möglichkeit des Sendens von anonymer Email , die auch von den Behörden nicht zu ihrem Ursprung zurückverfolgt werden können , macht Strafverfolgung praktisch unmöglich . " <eos>
Am nächsten Montag wird das Parlament über die Vorschläge des Komitees abstimmen . <eos>
Celera hat heute gemeldet , dass die Sequenzierungsphase des Genoms eines Menschen abgeschlossen sei und man jetzt daran gehe , die Fragmente des Gencodes mit neuen Programmen in die korrekte Anordnung zu bringen . <eos>
Ein " Teil " der Gemeinschaft der Virenprogrammierer hat sich über Hackernews an die Öffentlichkeit gewandt und ihren Berufsstand von " der medialen Aufmerksamkeit und dem Chaos " abgegrenzt , die durch den Melissa verursacht worden sind : <eos>
In fünfzig Jahren , so die ehrgeizige Vorgabe der Roboter-Fußball-Weltmeisterschaft RoboCup , sollen humanoide Roboter nach den offiziellen Regeln der FIFA gegen den amtierenden menschlichen Fußballweltmeister antreten und gewinnen . <eos>
Beim RoboCup wird in unterschiedlichen Ligen gespielt . <eos>
Seit 1999 gibt es auch die Sony Legged Robot League , bei der die bekannten Sony-Hunde zum Einsatz kommen . <eos>
In diesem erstmalig vor einem deutschen Gericht verhandelten Hypertext-Fall geht es konkret um einen Link von Angela Marquardts Home Page , der über Zwischenschritte zur Zeitschrift Radikal verweist . <eos>
Die Natur und Bestimmung des WWW aber ist es ja gerade , die Seiten per Link zu einem großen Hypertext zu verbinden . <eos>
Zudem bedeute ein Verweis auf etwas nicht , daß man mit den dortigen Inhalten immer übereinstimme , vielmehr würden auch beispielsweise viele Menschen in kritischer Absicht zu Neonazi-Webpages wie die des in Canada lebenden Ernst Zündel verweisen , um darauf aufmerksam zu machen , daß es so etwas gibt . <eos>
Der Preis wird in verschiedenen Kategorien von einer Jury verliehen deren Mitglieder aus 15 europäischen Ländern kommen . <eos>
" Wir konnten nur deshalb so gut über Enfopol berichten , da verschiedene europäische Journalisten und Gruppen wie die britische Bürgerrechtsorganisation Statewatch und der österreichische Bürgerrechtsverein Quintessenz zusammen mit uns an dem Thema arbeiteten . " <eos>
Die Inhalte , die in diesem Fall auf einem Server in Australien lagen , seien weltweit abrufbar und daher geeignet , so das Urteil , den " öffentlichen Frieden " auch hierzulande zu stören . <eos>
Während eines Arbeitstages können sich diese Unterbrechungen zu langen unproduktiven Zeiten addieren . <eos>
Durch einen Trick sei lediglich Information , die in der neuen Sektion " Eye On The Underground " veröffentlicht wurde , für bestimmte Versionen der Browser von Netscape und IE anders dargestellt worden . <eos>
Ein Cracker , der einen russischen Internet-Acccount benutzte , schaffte es , die Daten , die von der Website Bikkel.com auf Eye On The Underground übertragen werden , so zu verändern , dass sie einen versteckten Code enthielten . <eos>
Er schlägt vor , dass nach einer Zeitspanne von einem halben Jahr eine einzelne Aussage , falls sie sich nicht in einem späteren Verhalten äußert oder öfter wiederholt und so bestätigt wird , vor Gericht als gelöscht gelten sollte . <eos>
Vor allem die stärkere Ausrichtung auf Bestrafung und nicht auf Rehabilitierung habe zu Kürzungen geführt , die im Strafvollzug durch neue Formen der Überwachung kompensiert werden . <eos>
Am 22. Mai hatte der Richter bereits Yahoo wegen der Verletzung des kollektiven Gedächtnisses dazu verurteilt , die beanstandeten Webseiten für französische Bürger unzugänglich zu machen . <eos>
Microsoft sei stets mit aller Macht aber fair gegen Konkurrenten im Wettkampf vorgegangen . <eos>
Seit einigen Monaten wurde das Programm vom hessischen LKA geprüft und für gut befunden . <eos>
Der LKA-Mitarbeiter hat nun zur kommerziellen Verwendung des Programms mit der Informatik und Consulting GmbH Compass eine Kooperation abgeschlossen . <eos>
Unter dem Namen perkeo filescan Programm zur Erkennung relevanter kinderpornografischer eindeutiger Objekte wird die Software in verschiedenen Preiskategorien vermarktet und laufend verbessert . <eos>
Die Firma erhält Zugang zur BKA-Datenbank , im Gegenzug werden alle mit der Suche nach illegaler Pornographie befaßten deutschen Behörden kostenlos mit dem Programm ausgestattet . <eos>
Erst vor kurzem hatte der Präsident Romano Prodi die " eEurope-Initiative " in Gang gebracht . <eos>
Gewarnt wird davor , dass aufgrund internationaler Vergleiche die nächste Generation in den Schlüsselkompetenzen zu wenig ausgebildet sei . <eos>
Seit 1994 hat das Ehepaar Gates insgesamt 5 Milliarden Dollar an die zwei Gates-Stiftungen überwiesen . <eos>
Während ansonsten Angreifer , die aus politischen Gründen in einen Server eindringen , ihre Parolen und Ansichten mitsamt ihren Pseudonymen nennen , ist bislang völlig unbekannt , wer diese Umleitung aus welchen Gründen gemacht haben könnte . <eos>
Über Satellit wurde er vom Astronauten Andrew Thomas begrüßt der sich derzeit auf der Raumstation MIR befindet . <eos>
Die britische Regierung hat sich unter massiven Druck mehr oder weniger von der Idee verabschiedet Verschlüsselung nur zu erlauben wenn der Schlüssel bei einer damit beauftragten Instanz hinterlegt wird key escrow wodurch die Sicherheitsbehörden die Möglichkeit hätten verschlüsselte Dokumente zu öffnen . <eos>
Tim Pearson , Vorsitzender der britischen Internet Service Providers Association , hat sich mit einer kreativen Alternative zu Wort gemeldet die er möglicherweise dem umstrittenen australischen Walsh-Report entnommen hat zu Wort gemeldet , die er möglicherweise dem umstrittenen australischen Walsh-Report entnommen hat . <eos>
Daher müssen die Sicherheitsbehörden Möglichkeiten finden , mit der entsprechenden richterlichen Erlaubnis in den Computer eines Verdächtigen einzudringen und sich die Dokumente anzuschauen , die heruntergeladen und entschlüsselt wurden . <eos>
Innenminister Schily denkt angeblich darüber nach , im Kampf gegen Neonazis im Internet zu Hackerangriffen auf unliebsame Websites zurückzugreifen die durch die amerikanische Verfassung vor dem Zugriff des deutschen Rechts geschützt sind . <eos>
Innenminister Schily denkt angeblich darüber nach , im Kampf gegen Neonazis im Internet zu Hackerangriffen auf unliebsame Websites zurückzugreifen , die durch die amerikanische Verfassung vor dem Zugriff des deutschen Rechts geschützt sind . <eos>
Zusätzlich muß man jeden Monat 5-15 Fragen über die eigenen Interessen und Kaufvorlieben beantworten , aufgrund derer die Werbung gezielt auf die Benutzer ausgerichtet wird . <eos>
Nahezu eine Milliarde US-Dollar seien 1997 in den USA für Werbung im Internet ausgegeben worden , was gegenüber 1996 eine Steigerung von 240 Prozent ergibt . <eos>
Die Lösung besteht einerseits in der Website Privacy Wizard , auf der bald vor allem kleinere Firmen durch die Beantwortung eines Fragebogens schnell eine auch maschinenlesbare und leicht implementierbare Formulierung ihrer Datenschutzpolitik erhalten sollen , und andererseits in der Durchsetzung eines Standards im Sinne des Privacy Preferences Project ( P3P ) , das vom World Wide Web Consortium ( W3C ) bereits angedacht , aber von einem Mitglied von W3C bereits patentiert wurde . <eos>
Die Eigenschaften werden in Nullzeit über eine große Entfernung übertragen . <eos>
Wir müssen uns wohl von dem naiven Realismus , nach dem die Welt an sich existiert , ohne unser Zutun und unabhängig von unserer Beobachtung , irgendwann verabschieden . " <eos>
CyberLife ist mit dem Computerspiel Creatures bekannt geworden , in dem eine recht komplizierte Version des Künstlichen Lebens zum Einsatz kommt . <eos>
Die Firma hat einen sogenannten Dekopierer entwickelt , der Toner mit einer Mischung aus angeblich ungiftigen und umweltfreundlichen Substanzen von einer Seite entfernt die dann wieder gebraucht werden kann . <eos>
Bis dahin sollen Dissertationen , Habilitationen und die Veröffentlichungen einiger Verlage auf freiwilliger Basis gesammelt werden . <eos>
Diese können ab sofort per Email oder mit einer ID-Nummer auf einem HTML-Formular angemeldet werden . <eos>
Den Einwänden der Wirtschaft , dass durch diese Bestimmung " Sollbruchstellen " in kryptographische Lösungen Einzug halten und so das Vertrauen der Nutzer in das Internet und den E-Commerce unterlaufen werde , wollen sich die Spezialisten im BMWi nicht anschließen . <eos>
Wie Reuters meldet , ist angeblich ein dänischer Taxifahrer in eine Klinik wegen der SMS-Sucht eingewiesen worden , weil der 25-Jährige täglich mehr als 200 solcher Kurzbotschaften verschickt hat . <eos>
Natürlich , der Nimbus von Wired als Vorreiter der digitalen Revolution , die man gerne für sich in Anspruch nahm , ist schon zuvor zerbröckelt . <eos>
Ohne weitere Begründung liest man bei Hacktivism den Aufruf , dass es doch nett wäre , für den am 21. 10.1999 ausgerufenen gag Eschelon day einige Stichworte an seine Mail anzuhängen , um die Echelon-Maschinerie in Gang zu setzen . <eos>
Möglicherweise sind das Stichworte , nach denen das angeblich im weltweiten Abhörsystem von Echelon integrierte Suchprogramm aufmerksam und durch eine Flut von solchen Worten überlastet wird . <eos>
Der Grund für die Beauftragung war , dass man wegen der Einführung eines Bewertungsschemas für Computerspiele in Analogie zu Filmen vor allem wissen wollte , wie sich aggressive Inhalte auf Kinder und Jugendliche auswirken und ob sie hier stärker wirken als etwa in Filmen . <eos>
Aufgrund des vorliegenden Berichts sollen die Bewertungseinstufungen im nächsten Jahr revidiert werden . <eos>
" Das bedeutet , man muss Computerspiele für das Leben der jungen Australier nicht unter der Voraussetzung betrachten dass diese Form der Unterhaltung an sich problematisch ist . " <eos>
Am Institut für Mechanical Engineering der Vanderbilt University wurden , wie die Sunday Times berichtet , im Auftrag der DARPA und der CIA verschiedene Roboterinsekten aus einer Legierung entwickelt , deren Form sich durch elektrischen Strom verändern kann . <eos>
Strom läßt die Miniroboter vibrieren und möglicherweise irgendwann fliegen , mit elastischen Beinen können sie immerhin schon 40 Meter in der Stunde zurücklegen . <eos>
Vibration kann im Gegensatz zu bestehenden Motoren wesentlich mehr Energie in Fortbewegung umsetzen . <eos>
An dieser Technik für fliegende Kleinstspione wird auch in Japan gearbeitet . <eos>
Vor kurzem ( siehe die Meldung vom 5.1.98 ) hat Microsoft für einige Hundert Millionen Dollar den eMail-Anbieter HOTMAIL gekauft . <eos>
Mit den angeblich über neun Millionen Kunden und dem kostenlosen eMail-Service , bei dem man über das Web Email versenden und empfangen kann , will Microsoft offenbar mit MSN in Konkurrenz etwa zu AOL treten . <eos>
Ab Juni soll die Uhr auf den Markt kommen . <eos>
Eine von der Citizens for a Sound Economy ( CSE ) in Auftrag gegebene Meinungsumfrage bei 1010 Konsumenten , die im Dezember von Wirthlin Worldwide durchgeführt wurde , kommt zu dem Ergebnis , daß die " deutliche Mehrheit " von 52 Prozent glaubt , daß das Antritrust-Verfahren gegen Microsoft nur den Konkurrenten " auf Kosten der amerikanischen Öffentlichkeit " diene . <eos>
Offenbar richtet sich der Vorschlag vor allem auf große Unternehmen , die unter Umgehung der Mehrwertsteuer virtuelle Güter über das Internet anbieten . <eos>
Seit heute kann man sich bei der Firma bewerben , um einen Compaq Presario Internet PC mit Windows 98 und einem 15-Zoll-Farbmonitor zu erhalten . <eos>
Durch eine wiederaufladbare Patrone die dann in ein entsprechendes Duftlaufwerk geschoben wird werde man Tausende von Gerüchen abrufbereit zur Verfügung stellen können , um die Zuhörer einzunebeln , sobald durch ein Signal in einer Werbung oder einem Film der Chip eingeschaltet wird , um während einer Szene Gerüche abzugeben . <eos>
Online-Wahlen hingegen , bei denen die Bürger praktisch von allen Computern gleich ob sie zu Hause oder in der Arbeit stehen wählen können , stellen für das Komitee noch ein erhebliches Risiko dar . <eos>
Die Nutzung für Kabel , Transformatoren und für Systeme zum Speichern elektrischer Energie wird im Moment noch vor allem durch die Kosten limitiert . <eos>
Wissenschaftler kamen in Hochrechnungen zu dem Resultat , dass in den USA bisher vor allem durch Leitungswiderstände rund sieben Prozent der erzeugten elektrischen Energie verloren gehen . <eos>
Nach einer Studie des " Consortium of European Companies Determined To Use Superconductivity " wird Supraleitung eine der führenden Technologien dieses Jahrhunderts werden , der Markt könnte sich potenziell bis 2020 um das Zwanzigfache steigern . <eos>
Vergeben werden die Preise , die im Herbst auch erstmals an deutsche Unternehmen und Regierungsvertreter gingen , von der Organisation Privacy International , die Mitte der 90er Jahre von über 100 Menschenrechtsorganisationen und Datenschutzexperten gegründet wurde , um gegen das ungezügelte Datensammeln von Firmen und Regierungen mit Hilfe der Computertechnik zu protestieren . <eos>
Weitere zwei der insgesamt vier Atomkraftwerke von Tschernobyl wurden 1991 und 1996 geschlossen , doch der Reaktor 3 blieb weiterhin in Funktion , wurde wegen Sicherheitsmängel zuletzt im Dezember abgeschaltet und gestern wieder angefahren , wie BBC meldet . <eos>
Nach Einschätzung eines jüngst vom CIA veröffentlichten Berichts sind vom Jahr-2000-Fehler auch die russischen Atomkraftwerke gefährdet . <eos>
Die von TNO und Stratix verfasste Studie " Verletzlichkeit des Internet " , die vom niederländischen Ministerium für Verkehr und Wasserwege in Auftrag gegeben worden war , ist die erste ihrer Art , die sich anschickt , die Bedrohungen zusammenzufassen . <eos>
Zwar dementierte am Sonntag ein Sprecher des Innenministeriums laut einer dpa-Meldung , dass Schily mit Hacker-Methoden gegen Websites von Neo-Nazis vorgehen will , allerdings hatte der Bundesinnenminister schon zuvor Ähnliches gegenüber der Washington Post geäußert . <eos>
Es ist leicht vorstellbar , was passiert , wenn jedes Land seine eigenen legalen Vorstellungen im Ausland mit solchen Aktionen durchsetzt . <eos>
In Großbritannien wo es bereits 200000 Überwachungskameras gibt und jede Woche an die 500 neue dazukommen wird gerade von der Polizei ein neues Überwachungssystem getestet , das angeblich dazu in der Lage ist , Autodiebe zu erkennen , bevor sie ihre Tat begehen . <eos>
Mit neuen Algorithmen werden von diesem System angeblich Zufälle ausgeschaltet , wie sie durch schlechte Beleuchtung , Schatten oder andere Störungen entstehen , und lassen sich Bewegungen von Menschen und Fahrzeugen vorherhersagen . <eos>
" Aufgrund des ganzen Medienrummels während der letzten drei Tage fürchten wir , dass sie jetzt jeden Beweis zerstört haben könnte , der sie mit dem Hack in Verbindung bringen könnte " , soll ein Polizeibeamter gesagt haben . <eos>
Politiker lassen sich nach Ansicht Lutterbecks aber nach wie vor zu schnell von Firmen wie Microsoft einlullen die auf die traditionellen Eigentumsregime aufsetzen um ihre Interessen zu verfechten . <eos>
Als wegweisend betrachtet er die jüngst bekannt gegebene Entscheidung des Massachusetts Institute of Technology , mittelfristig fast die kompletten Lehrinhalte zur freien Nutzung für jedermann im Netz anzubieten . <eos>
Am 17. Mai 1999 ist SETI@home gestartet und wurde schnell zum bislang größten Projekt des verteilten Rechnens , bei dem es um die Suche nach Signalen einer etwaigen extraterrestrischen Intelligenz geht . <eos>
Allein in den letzten 24 Stunden sind über 2000 neue Mitarbeiter dazu gestoßen , die ihren PC für die Analyse zur Verfügung stellen wollen . <eos>
Vor seiner Wende aus Abscheu vor der Scheinheiligkeit der Cracker hatte sich Vranesevich in den letzten Jahren einen gewissen Namen als Quelle für Nachrichten aus dem Cracker-Untergrund gemacht , weil er mit einigen in Kontakt stand und so Berichte aus erster Hand anbieten konnte . <eos>
Vor seiner " Wende " aus Abscheu vor der Scheinheiligkeit der Cracker hatte sich Vranesevich in den letzten Jahren einen gewissen Namen als Quelle für Nachrichten aus dem Cracker-Untergrund gemacht , weil er mit einigen in Kontakt stand und so Berichte aus erster Hand anbieten konnte . <eos>
Ein Bericht der Hackergruppe Attrition wirft nun dem auf seine Karriere schielenden Vranesevich vor , nicht nur viele Fehler in seinen Artikeln verbrochen zu haben , sondern auf der Suche nach Sensation einige der Cracks selbst in Auftrag gegeben zu haben , über die er dann berichten konnte . <eos>
Informatik ist damit der einzige Studienzweig , in welchem die Frauenbeteiligung in den letzten Jahren gesunken ist . <eos>
" Integriere den Computer in Bereiche wie Musik , bildende Kunst und Literatur , so dass Mädchen mit dem besten Willen nicht mehr an ihm vorbeikommen . <eos>
Mit der Konferenz wurde ein deutliches Signal gegeben , daß Europa " beim Aufbruch in das globale Informationszeitalter ganz vorne in der Weltliga mitspielen " will , sagte Bundeswirtschaftsminister Günter Rexrodt ( FDP ) . <eos>
Für Information Konstruktionszeichnungen und andere informationelle Ausarbeitungen deren ausschließliche Leistung im Internet erfolge sollen über die World Trade Organization WTO Regelungen " ohne diskriminierende Wirkungen " gefunden werden . <eos>
In der weltweit umstrittenen Kryptographiefrage konnten sich die Minster der europäischen Länder nur auf die kürzlich vereinbarten OECD-Leitlinien zur Kryptographiepolitik verständigen . <eos>
Am 3. August wurde die Domain heil-hitler.de bei Denic registriert und als Website bei Strato gehostet . <eos>
Der jetzt veröffentlichte Bericht macht deutlich , daß die Regierung trotz der großen Kritik an der Hinterlegung von Schlüsseln ( key recovery ) festhalten will und für diesen Zweck mit der allgegenwärtigen Bedrohung der nationalen Sicherheit argumentiert . <eos>
Cyberangriffe sollten in einem Krieg nur von Militärangehörigen durchgeführt werden und keine primär zivilen Ziele wie Bank- , Börsen- oder Universitätssysteme treffen . <eos>
Es könnte bei solchen Angriffen zu nicht beabsichtigten Folgen wie dem Öffnen von Schleusen eines Staudamms der Explosion einer Ölraffinerie oder dem Austritt von Radioaktivität kommen . <eos>
Schwierig sei auch die Frage , ob die USA auf einen Angriff auf ihre Computersysteme mit gleichen Waffen zurückschlagen dürften , denn es sei stets schwierig , Gewissheit darüber zu erlangen , von wo aus die Angriffe wirklich ausgegangen seien . <eos>
Nach einer Meldung von BBC will jetzt der erste US-amerikanische Bundesstaat aus dem Antitrust-Verfahren gegen Microsoft aussteigen . <eos>
Im Februar 1996 hatte Digerati John Perry Barlow angesichts des drohenden CDA seine pathetische Ein-Mann-Unabhängigkeitserklärung des Cyberspace veröffentlicht und die Blue Ribbon Kampagne war in vollem Gang . <eos>
Im letzten Oktober wurde daher bereits vom InterAction Coucil eine Erklärung der Menschenpflichten formuliert - und jetzt ist wieder der Cyberspace an der Reihe . <eos>
Man konnte sich angeblich ohne weiteres über eine Telefonverbindung einloggen und innerhalb einer Minute an nicht ausreichend zugangsgeschützte Informationen herankommen , wodurch Hacker alle wichtigen Daten verändern können . <eos>
Man konnte sich angeblich ohne weiteres über eine Telefonverbindung einloggen und innerhalb einer Minute an nicht ausreichend zugangsgeschützte Informationen herankommen , wodurch Hacker alle wichtigen Daten verändern können . <eos>
Im Fall der USA kam nach langen Verhandlungen eine Einigung über das Konzept des " Sicheren Hafens " zu Stande , bei dem sich Unternehmen freiwillig zu angemessenen Regeln des Datenschutzes verpflichten . <eos>
David Aaron , der unter Präsident Clinton mit der EU das Konzept des " Sicheren Hafens " ausgearbeitet hatte , sagte während der Anhörung hingegen , dass mit dieser Vereinbarung noch Schlimmeres verhindert worden sei . <eos>
Offiziell kann das Tool seit 23. April für 149 Mark erworben werden . <eos>
Selbst die Kontrahenten Microsoft und America Online unterstützen die Forschungsaktivitäten , erwartet man doch , daß die Ergebnisse sich für die Unternehmen in strategische Geschäftsentscheidungen umsetzen lassen . <eos>
Bei dem jetzt geplanten Test wird eine Minuteman II von der Vandenberg Air Force Base in Kalifornien abgeschossen werden . <eos>
Zehn Minuten später soll dann in 225 Kilometer Höhe über dem Pazifik die EKV die Minuteman zerstören . <eos>
Darin heißt es , dass das Lauschsystem existiert und dass es gegen europäisches Recht verstoßen würde , falls ein EU-Mitgliedsland daran beteiligt wäre , mit Echelon die Kommunikation von EU-Bürgern für den Zweck der Konkurrenzspionage abzuhören . <eos>
EU-Mitgliedsländer würden gegen die Menschenrechtscharta auch dann verstoßen , wenn auf ihrem Territorium das Abhören für andere Geheimdienste erlaubt sei . <eos>
Das Europäische Parlament wird am Mittwoch über die Änderungsvorschläge entscheiden . <eos>
Angeblich seien von dem Server in einer Newsgroup " üble Nachreden " gegen ein türkisches Reisebüro namens " Viaggi Turban " verbreitet worden . <eos>
Bei Kohlenstoff-Nanoröhrchen die als ideal für künftige Anwendungen in der Elektronik gelten sind die Atome wie ein Gerüst von Sechsecken zu lang gestreckten Hohlzylindern geformt . <eos>
Mit den neuen Erkenntnissen , so hoffen die Wissenschaftler , könnte man vielleicht aus den winzigen Nanoröhrchen bald eine realistische Alternative zu den konventionellen elektronischen Drähten entwickeln . <eos>
Bei der Online-Wahl im Oktober werden von den insgesamt vorgesehenen neun At-Large-Direktoren vorerst nur fünf gewählt . <eos>
Dass zwei Deutsche das Rennen machten , verdankt sich wohl vor allem der von Spiegel Online ins Leben gerufenen und auch von anderen Medien wie Heise Online unterstützten Initiative I can , aufgrund derer sich viel mehr Internetnutzer aus Deutschland als aus anderen europäischen Ländern registriert haben . <eos>
Anlässlich des zehnten Geburtstags seiner Erfindung hat sich Tim Berners-Lee gegen alle Versuche gewendet eine Zensur im Web einführen zu wollen . <eos>
Wie ein Filtersystem aussehen soll , mit dem Europas Kinder vor schädlichen Inhalten im World Wide Web geschützt werden können , will die Europäische Union im Rahmen des Aktionsplans für das Internet jetzt von ihren Bürgern wissen . <eos>
Wie ein Filtersystem aussehen soll , mit dem Europas Kinder vor schädlichen Inhalten im World Wide Web geschützt werden können , will die Europäische Union im Rahmen des Aktionsplans für das Internet jetzt von ihren Bürgern wissen . <eos>
Mit einem solchen Bewertungsmodell könnten Eltern zukünftig durch in den Browsern vorgesehene Einstellungen die Inhalte der Anbieter filtern , die sich freiwillig einer Selbstbewertung unterziehen . <eos>
Die Unternehmen haben bislang ihr gemeinsames Projekt in Brüssel noch nicht zur Prüfung angemeldet . <eos>
Nach der Fusionskontrollverordnung müssen Gemeinschaftsunternehmen in Brüssel angemeldet werden , wenn die beteiligten Unternehmen innerhalb der EU mehr als 250 Millionen Ecu ( 492,5 Mio Mark ) oder weltweit mehr als fünf Milliarden Ecu gemeinsam umsetzen . <eos>
Man werde aber zusammen mit RealNetworks in Zukunft auch die Benutzer darüber informieren , wenn Software GUIDs und andere Daten über das Netz überträgt : <eos>
In Teheran haben sich Vertreter aus 55 islamischen Staaten zu einer Gipfelkonferenz versammelt . <eos>
Es ist die achte Zusammenkunft der " Organization of the Islamic Conference " , in der es um eine stärkere Einheit der islamischen Länder geht . <eos>
Noch immer benutzen zwar an die vierzig Prozent den Fernseher , um sich über Neues zu informieren , aber Online-Nachrichten haben in dieser Hinsicht mit 12 Prozent bereits Rundfunknachrichten ( 9 Prozent ) und Zeitungen ( 2 Prozent ) überholt . <eos>
Heute vor 30 Jahren stellte Doug Engelbart , der zu dieser Zeit im Stanford Research Institute arbeitete , erstmals öffentlich die von ihm erfundene Computermaus im San Francisco Civic Auditorium vor . <eos>
Das Jubiläum wird an der University Stanford heute mit einem Symposium Engelbart's Unfinished Revolution gefeiert an dem neben dem heute 72-jährigen Erfinder unter anderem auch Steward Brand Alan Kay Paul Saffo Howard Rheingold Ted Nelson oder Jaron Lanier teilnehmen . <eos>
" Die wirkliche Frage , an der ich während der letzten fünfzig Jahre gearbeitet habe , ist , wie man den menschlichen Intellekt durch kollektives Denken verbessern kann . " <eos>
Die Europäische Weltraumbehörde ( ESA ) unterzeichnete für die GalileoSat-Studie einen Vertrag mit einem von der italienischen Alenia Aerospazio geführten Konsortium , in der es um die Festlegung der erforderlichen Zahl und Konstellation der Satelliten und der Ausstattung der Bodenstationen geht . <eos>
Die Europäische Kommission soll noch in dieser Woche grünes Licht zur Unterzeichnung weiterer vier Verträge mit der Industrie geben . <eos>
Diese Verträge über insgesamt 80 Millionen Euro bilden die Grundlage für die Startphase des Galileo-Programms , die vom Europäischen Rat der Verkehrsminister im Juni beschlossen wurde . <eos>
Im Auftrag des von George Soros gegründeten Open Society Institute hat Global Internet Liberty Campaign am 9. 2. eine Untersuchung darüber veröffentlicht , wie es die Regierungen auf der Welt mit der Verschlüsselung halten . <eos>
In der ersten Lesung hat das Europäische Parlament mit großer Mehrheit verschiedenen verschärfenden Zusätzen zum Copyright-Gesetz , das von der EU-Kommission vorgeschlagen wurde , zugestimmt . <eos>
Nur wenn kein " wirtschaftlicher Vorteil " daraus gezogen werden kann , können Mitgliedsländer auf eingeschränkte Weise Büchereien und Ausbildungsinstitutionen von der Abgabepflicht zur Nutzung kurzer Auszüge von rechtmäßig der Öffentlichkeit zur Verfügung gestellten Werken ausnehmen . <eos>
Das Urheberrecht sei auch im Internet in all seinen Facetten durchzusetzen . <eos>
Eingesperrt sein sollen sie 100 Stunden lang , und es geht darum , ob sie sich alles Notwendige zum Leben und zur Unterhaltung über das Internet mit einem Budget von 500 Pfund liefern lassen können . <eos>
" Während Tausende von Chinesen zur amerikanischen Botschaft und zu den Konsulaten mit Fahnen zogen , wobei eine das Wort NATO mit dem NAZI-Hakenkreuz verglich , eilten noch mehr Menschen zu den Computern , nahmen ihre Mäuse und klickten auf Websites , die Neuigkeiten brachten . " <eos>
Auf der anderen Seite gibt es bereits einige Programme wie Plagiarism.org , mit denen sich die Arbeiten von Schülern oder Studenten mit Dokumenten vergleichen lassen , um Mogler zu entdecken . <eos>
Beim Urknall sind Materie- und Antimaterieteilchen zunächst in gleichem Maß entstanden . <eos>
Das sind Heliumatome , bei denen ein Elektron durch ein Antiproton ersetzt wurde . <eos>
Bei den Experimenten durften bei einem Handelsschritt nur jeweils Einheiten einer einzigen Ware gehandelt werden , insgesamt waren es 8 bis 14 unterschiedliche Waren . <eos>
In einem Fall bei dem ein Polizist eine Frau mehrfach belästigte wurde dieser als Strafe gerade einmal einen Tag lang ohne Bezahlung vom Dienst freigestellt . <eos>
Des weiteren gefährde die Diskussion um Sperrungsverpflichtungen von Providern den Wirtschaftsstandort Deutschland , da mit den Sperrungen unverhältnismäßig in die Rechte Dritter nämlich der Provider eingegriffen werde . <eos>
Noch ist ungewiß , ob Worldcom mit dem Kauf des Telekommunikationskonzerns MCI die größte Firmenübernahme der US-Geschichte verwirklichen und so die zunächst geplante Fusion mit der British Telekom , die mit 20 Prozent Aktienanteil bereits an MCI beteiligt ist , verhindern kann . <eos>
Mit MCI würde Worldcom mehr als die Hälfte des gesamten Internet-Netzwerkes kontrollieren und vom bisher viertgrößten Telekommunikationskonzern der USA an die zweite Stelle hinter Branchenführer AT&T aufsteigen . <eos>
Mit dem Erwerb von MCI würde Worldcom auch in Deutschland noch größere Einflußmöglichkeiten besitzen . <eos>
Mexiko will in den nächsten Jahren 140000 Grund- und Mittelschulen mit Computern ausrüsten . <eos>
Deutschland befinde sich auf dem Weg in die Informationsgesellschaft und brauche einen " Politikwechsel " , so schreiben sie in ihrem Appell , in dem sie mit 10 Punkten einen wirksamen Schutz der Privatsphäre fordern . <eos>
Neben der Angst vor dem Big Brother sei aus guten Gründen auch die Furcht vor der informationellen Bevormundung durch dessen " Geschwister " aus der Wirtschaft getreten . <eos>
Allerdings genügt es , beim Explorer den höchsten Sicherheitsgrad für das Internet zu wählen , damit der Wurm nicht aktiviert wird . <eos>
Microsoft hat für das Sicherheitsloch das Bubbleboy benutzt bereits ein Patch zur Verfügung gestellt . <eos>
In einigen Fällen aber seien Cracker in Computer eingedrungen und hätten viele Daten heruntergeladen . <eos>
Auch wenn das Pentagon die Kontrollen verschärft habe und schon bei der Entwicklung mit den Softwarefirmen zusammen arbeite , gebe es kaum eine Möglichkeit zu verhindern , dass in den Millionen Zeilen Programmcode sich Fehler einschleichen , die ausgebeutet werden können . <eos>
Er hatte auf der Website , auf die monatlich von 26 Millionen Besuchern zugegriffen wird , eine Botschaft gepostet , die allerdings nur für kurze Zeit mit einem Lynx-Browser gelesen werden konnte , bevor sie entfernt wurde . <eos>
Noch müssen die Daten spätestens nach 24 Stunden auf einen PC abgespeichet werden von dem sie dann über das Internet zur Firma überspielt werden . <eos>
In Zukunft soll das Hemd die Daten in Echtzeit online senden . <eos>
Sanyo , Hitachi und Fujitsu haben die Entwicklung eines Standards bekannt gegeben , um Musikdateien direkt vom Internet auf Mobiltelefone herunterladen und dort mittels Kopfhörer angeblich in CD-Qualität abspielen zu können . <eos>
Sanyo , Hitachi und Fujitsu haben die Entwicklung eines Standards bekannt gegeben , um Musikdateien direkt vom Internet auf Mobiltelefone herunterladen und dort mittels Kopfhörer angeblich in CD-Qualität abspielen zu können . <eos>
" Music on your mobile " oder " keitai de myujikku " soll bereits zu Beginn des nächsten Jahres in Japan eingeführt werden . <eos>
Allerdings will auch Celera nach Abschluss der Sequenzierung die genetischen Rohdaten in einer wissenschaftlichen Zeitung veröffentlichen , die den Wissenschaftlern auf der ganzen Erde kostenlos unter der Vereinbarung , die Daten nicht weiter zu veröffentlichen , zur Verfügung stehen sollen . <eos>
Allerdings will auch Celera nach Abschluss der Sequenzierung die genetischen Rohdaten in einer wissenschaftlichen Zeitung veröffentlichen , die den Wissenschaftlern auf der ganzen Erde kostenlos unter der Vereinbarung die Daten nicht weiter zu veröffentlichen zur Verfügung stehen sollen . <eos>
Allerdings würde auch im Jahr 2003 der Internethandel erst einen Anteil von 2,5 Prozent an den Gesamtverkäufen haben , auch wenn bis dahin 40 Prozent der Bücher , Software und Musik über das Internet vertrieben würden . <eos>
Aber die Daten von Celera werden nicht in einer öffentlich zugänglichen Datenbank herausgegeben , sondern den Wissenschaftlern nur portionsweise pro Woche eine Million sequenzierte Einheiten zur Verfügung gestellt , wenn sie eine Vereinbarung über die Verwendung bestätigt haben . <eos>
Zur Sicherheit hat Celera bei Science eine CD-ROM mit den gesamten Sequenzierungsdaten hinterlegt . <eos>
Inzwischen hat Francis Collins vom National Human Genome Research Institute prophezeit , dass im nächsten Jahrzehnt durch Gentests individuelle Risiken für Erkrankungen und individuelle Reaktionen auf Medikamente festgestellt werden . <eos>
Dann werde man mit einiger Sicherheit bereits neue Gene in die Keimzellen einführen , um auch für die weiteren Nachkommen das Auftreten bestimmter Krankheiten zu verhindern . <eos>
Collins selbst warnt vor der Vorstellung eines einfachen genetischen Determinismus , also der Vorstellung , alle Eigenschaften des Menschen so auf Gene zurückführen zu können , dass sie nur noch Roboter wären , " die durch unsichtbare Signale von unseren DNA-Sequenzen gesteuert werden " . <eos>
Die Firma überlegt , die Zahl der angebotenen Compaq-PCs von 10000 auf eine Million aufzustocken . <eos>
Wenn in einem Monat beim Intershopping mehr als 200 Dollar ausgegeben werden , entfällt die Gebühr . <eos>
Das zeigte sich bei einer Anhörung , die vor wenigen Tagen in Brüssel stattfand . <eos>
Die Preisträger werden zur Umsetzung ihrer Konzepte mit Fördergeldern von insgesamt 60 Millionen Mark bedacht . <eos>
So sollen etwa die Bürger in Bremen schon ab Ende 1999 ein Dutzend verschiedener alltäglicher Verwaltungsvorgänge online mit der Signatur-Geldkarte nutzen können . <eos>
Die Eingangsseiten des amerikanischen Innen- und des Energieministeriums wurden am Wochenende im Zuge der chinesischen Proteste gegen die Bombardierung der Botschaft in Belgrad ebenso wie die Homepage der amerikanischen Botschaft in China gecrackt . <eos>
Ein großes Polizeiaufgebot wird die Stadt sichern , und ein Großteil der Innenstadt wurde zur Zeit des Treffens zur Sicherheitszone erklärt . <eos>
Die von kleinen Gewerkschaften und Arbeitslosengruppen organisierten Märsche nach Amsterdam werden am 14. 6. in einer Demonstration gegen Arbeitslosigkeit Armut und soziale Ausbeutung sowie allgemein gegen die EU-Politik enden . <eos>
Der alternative Gipfel " Für ein anderes Europa " ( http://www.snore.org/different-europe ) , der vom 11. bis 17.6. stattfindet , ist ein Bündnis von verschiedenen grünen und linken Parteien und mit ihnen verbundenen NGO's . <eos>
Das Gesetz wird am 24. Juni während einer EU-Konferenz über Geistiges Eigentum verhandelt . <eos>
Die israelische Firma CharacTell hat nach eigenen Angaben mit dem Programm SoftWriting den Durchbruch bei der Erkennung von Handschriften geschafft . <eos>
Selbst Programme wie SoftWriting müssen jedoch kapitulieren , sobald sie mit so genannter gebundener Schrift konfrontiert werden , bei der die einzelnen Buchstaben nicht für sich stehen , sondern durch diverse Bögen und Linien miteinander verbunden sind . <eos>
Pünktlich um 14 Uhr sind die Scouts mit dem 10 kg schweren Art+Com-Datenrucksack Urban Jungle Pack an den Start gegangen , doch ab 16:03 Uhr lief nichts mehr . <eos>
Der Richter hatte in seinem Beschluss Anfang August dem FBI bis 16. August Zeit gegeben , den Klägern Einsicht in die verlangten Dokumente zu geben . <eos>
Yahoo wurde im April von der Internationalen Liga gegen den Antisemitismus und Rassismus Licra und dem Französischen Verband jüdischer Studenten UEJF angezeigt , weil französische Bürger auf den Auktionsseiten von Yahoo.com auf Angebote von Nazi-Souvenirs zugreifen können , was nach französischem Recht verboten ist . <eos>
Obgleich Gomez bereits im Juli sein Missfallen zum Ausdruck gebracht hatte , dass Yahoo nicht genügend getan habe , um dem Urteil vom 22. Mai nachzukommen , scheint dem Richter nun eine Entscheidung doch schwer zu fallen , die von vielen als schwerwiegender Präzedenzfall für die Rechtsprechung in Internetangelegenheiten angesehen wird . <eos>
Studenten der Universität Osnabrück unter der Leitung des Soziologieprofessors Dieter Otten wollen im Rahmen der Bundestagswahl im Rahmen einer Lehrveranstaltung die Möglichkeiten einer Online-Stimmabgabe erkunden . <eos>
Die Zahl der " telecommuters " sei im letzten Jahr auf insgesamt 6,88 Millionen angestiegen , was eine Zunahme um 30 Prozent innerhalb eines Jahres darstellt . <eos>
Besonders stark sei die Zahl der Vollzeitkräfte um 78 Prozent auf jetzt 951000 angestiegen , auch wenn die Teilzeitkräfte noch immer den Löwenanteil darstellen . <eos>
Letzte Woche hat Dan Hurley auf seiner Website Instant Novelist mit Brutus 1 einen neuen Turing-Test gestartet . <eos>
Bei dem Prozess geht es um den deutschstämmigen australischen Staatsbürger Fredrick Toben , der antisemitische Texte in Australien über das Internet veröffentlicht hat . <eos>
Im Dienstzimmer von Klein wurde Toben im April 1999 festgenommen und schließlich wegen Verunglimpfung des Andenkens Verstorbener und Rassenhass zu 10 Monaten Gefängnis verurteilt . <eos>
Der Richter kam damals zum Schluss , dass er nur für die Inhalte bestraft werden könne , die er in Briefen oder mittels anderer materieller Träger nach Deutschland gebracht habe . <eos>
Auf dem Parteitag der SPD wurde der Leitantrag zur Informationsgesellschaft ohne große Kritik verabschiedet . <eos>
Damit will sich die SPD als Avantgarde der Informationsgesellschaft profilieren und gleichzeitig ihre traditionelle Wählerschicht von den Arbeitnehmern auf die wachsende Schicht der freien Auftragnehmer und Telearbeiter erweitern . <eos>
Weil wir uns gerade in einer Debatte zu Pay-TV befinden , muß man das betonen . " <eos>
Aber wenn man schon gerade hungrig vor dem Kühlschrank herumsteht , kann man doch gleich noch anderes erledigen : einmal schnell schauen , ob es neue Emails gibt , vielleicht schnell eine schreiben , kurz im Internet surfen und beim Online-Lebensmittelhänder nach leckeren Sachen Ausschau halten , ein schnelles Spielchen machen oder gleich TV glotzen , denn auf dem 13-Zoll Bildschirm soll sich auch das sehen lassen . <eos>
Zentrales Ziel der verschiedenen Initiativen , die vor allem aus dem linksautonomen Spektrum stammen , ist der Versuch , die Eröffnung der Weltausstellung in Hannover am 1. Juni zu verhindern oder zumindest massiv zu behindern . <eos>
Zum Abend hin können die Aktionen zum Expo-Gelände im Südosten Hannovers verlegt werden . " <eos>
Er bescheinigte dem Bericht " intellektuelle Aufrichtigkeit " , behauptete aber , bei den zwei im Bericht zitierten Fällen sei es um Bestechung gegangen . <eos>
Nach der Aufregung um die deutsche Telekommunikationsüberwachungsverordnung ( TKÜV ) gilt es als erwiesen , daß jede Vorgabe , aufgrund derer Provider Abhöreinrichtungen auf eigene Kosten installieren müssen , auf den erbitterten Widerstand der Wirtschaft stoßen wird . <eos>
Man überlege überdies , so Schily weiter , neonazistische Sites von Deutschland aus durch Überflutung mit Anfragen zu schließen . <eos>
Finn hatte daraus geschlossen , es könne sich um eine Überschwemmung mit Spam handeln , möglich wären aber auch DoS-Angriffe . <eos>
Thomas Benner hatte auf seiner Website auf der er Spartips gibt einen Link zu einer anderen Website gelegt auf der ein Berechnungsprogramm für Telefonkosten angeboten wurde . <eos>
Die Website 2600.com der gleichnamigen Hacker-Zeitschrift wurde aus bislang noch unbekannten Gründen von ebenfalls noch unbekannten Hackern geklaut . <eos>
Nichts deutet bislang darauf hin , dass der Fall etwas mit dem allgemein für die Zukunft des Copyright als entscheidend betrachteten Prozess zu tun haben könnte , den 2600.com gerade vor einem Revisionsgericht wegen der Veröffentlichung des DeCSS-Programms führt mit dem sich verschlüsselte DVDs auf die Festplatte kopieren lassen . <eos>
Nichts deutet bislang darauf hin , dass der Fall etwas mit dem allgemein für die Zukunft des Copyright als entscheidend betrachteten Prozess zu tun haben könnte , den 2600.com gerade vor einem Revisionsgericht wegen der Veröffentlichung des DeCSS-Programms führt , mit dem sich verschlüsselte DVDs auf die Festplatte kopieren lassen . <eos>
Überdies wurden auf der Flucht viele Menschen von ihren Familien getrennt . <eos>
An Registrierungsstellen in ganz Albanien , bei denen die Daten der Menschen in eine gemeinsame Datenbank eingegeben werden , können mit Laptops , digitalen Kameras und speziellen Druckern sofort neue Personalausweise ausgegeben werden . <eos>
An Registrierungsstellen in ganz Albanien bei denen die Daten der Menschen in eine gemeinsame Datenbank eingegeben werden können mit Laptops digitalen Kameras und speziellen Druckern sofort neue Personalausweise ausgegeben werden . <eos>
Am 26. Juli soll nämlich das Modul automatisch an die Raumstation andocken die bislang nur aus dem russischen Modul Sarja und dem amerikanischen Verbindungsmodul Unity besteht . <eos>
Mit Swesda einem 320 Millionen US-Dollar teuren Modul mit einem Gewicht von 22 Tonnen und der Größe eines Busses kann die Raumstation erstmals von Astronauten bewohnt werden . <eos>
Über Blinddate-Security.com können Frauen jetzt via Internet Schutz ordern . <eos>
In Deutschland zeichnet Markus Lau-Christen , der sich seit Jahren gegen Missbrauch an Frauen und Kindern engagiert , verantwortlich . <eos>
Und weil der Satelliten im Weltraum betreibt , soll er nun für dieses bewegliche Eigentum zur Kasse gebeten werden . <eos>
In einem dieser Artikel hatte ein Autor sich in sarkastischer Weise darüber ausgelassen , wie sehr er " Barney " hasse . <eos>
Ungeachtet dessen ergriff die EFF aber die Gelegenheit , mit einem veröffentlichten Antwortschreiben an die Lyrick-Anwälte das Augenmerk der Allgemeinheit auf das Problem der wachsenden Bedrohung von künstlerischer Freiheit für Satire und Parodie online zu richten . <eos>
Im Vergleich mit anderen Industrieländern hat sich Telearbeit in der BRD , wie das Institut der Deutschen Wirtschaft berichtet , noch wenig durchgesetzt . <eos>
Vor 30 Jahren noch lag die Wohlstandsverteilung des reichsten Fünftels der Menschen gegenüber dem ärmsten Fünftel bei 30 zu 1 , im Jahr 1990 ist sie bereits auf 60 zu 1 angewachsen und steht heute bei 74 zu 1 . <eos>
Vom nächsten Jahr an will die britische Regierung bei der Führerscheinprüfung zusätzlich zu den bisherigen Aufgaben die erfolgreiche Bewältigung eines Tests am Computer verlangen . <eos>
Für die nicht interaktive Simulation wurden 600 unterschiedliche Situationen mit einer an einem Auto befestigten Kamera aufgenommen . <eos>
Heute vor 80 Jahren wurde Stanislaw Lem im galizischen Lemberg geboren . <eos>
Lieber kondensiert er seine Gedanken in Essays , die wissenschaftliche und politische Fragen behandeln , mehr von Skepsis als von Enthusiasmus gegenüber dem Neuen zeugen . <eos>
Schon seit einiger Zeit aber ist das spröde und nicht sehr mitreißende Opus Magnus auf dem Internet auf der Site www.indocities.com zu finden . <eos>
Der Plan sieht unter anderem vor , daß in jedem Land eine ausreichende Zahl von Spezialisten zur Bekämpfung der High-Tech Kriminalität angestellt werden , daß die Staaten enger zusammenarbeiten und Angriffe auf Netzwerke sowie die Identifizierung der Täter schneller erfolgen sollen , daß ein Straftäter auch in dem Land zur Rechenschaft gezogen werden kann , in das er geflohen ist , wenn eine Auslieferung nicht möglich ist , und daß entsprechende Gesetze für eine leichtere Strafverfolgung geschaffen werden müssen . <eos>
Der Plan sieht unter anderem vor , daß in jedem Land eine ausreichende Zahl von Spezialisten zur Bekämpfung der High-Tech Kriminalität angestellt werden , daß die Staaten enger zusammenarbeiten und Angriffe auf Netzwerke sowie die Identifizierung der Täter schneller erfolgen sollen , daß ein Straftäter auch in dem Land zur Rechenschaft gezogen werden kann in das er geflohen ist zur Rechenschaft gezogen werden kann , in das er geflohen ist , wenn eine Auslieferung nicht möglich ist , und daß entsprechende Gesetze für eine leichtere Strafverfolgung geschaffen werden müssen . <eos>
Fortschritte bei der Umsetzung des Plans sollen während des Gipfels 1998 in Birmingham berichtet werden . <eos>
Tass ließ verlautbaren , dass die Cracker auch eine Email geschickt hatten , in der sie sich gegen die Ermordung von friedlichen Tschetschenen wandten . <eos>
Im Jahr 1999 in dem Hersteller 849 Spiele zur im Normalfall 1000 Mark teuren Begutachtung eingereicht hatten konnten nur 41,1 Prozent der Games für jedes Alter freigegeben werden . <eos>
Die Zahl der blutigen Spiele , die von den Prüfern nicht für Jugendliche unter 18 Jahren empfohlen werden , sank während des gleichen Zeitraums von 4,1 auf 3,8 Prozent . <eos>
Am Europäischen Laboratorium für Teilchenphysik CERN wurde vor 10 Jahren das WWW erfunden . <eos>
Aber die wachsenden Datenmengen , die über das Netz gehen , lassen das alte World Wide Web auch für wissenschaftliche Zwecke an seine Grenzen stoßen . <eos>
Die amerikanische Wirtschaft habe nach einer Umfrage bis zu 300 Milliarden Dollar wegen Industriespionage seitens der Geheimdienste anderer Staaten verloren . <eos>
" Es gibt überhaupt keine Möglichkeit für uns , wegen eines Hackervorfalls zur Polizei zu gehen " , sagt er . <eos>
So habe man sich bei einer Gelegenheit in das Flugzeug gesetzt und sei in die Wohnung von demjenigen eingebrochen , der den Angriff durchgeführt habe . <eos>
Der Deutsche Multimedia Verband ( dmmv ) hat nach eigenen Angaben " aktiv " am Vorschlag für die EU-Direktive zum elektronischen Geschäftsverkehr mitgearbeitet . <eos>
Nach den Herausforderungen , die Bill Gates mit seiner Zukunftsmaschine in Form der bisher nur als Vaporware existierenden X-Box den Spiele-Entwicklern an den Horizont gemalt hat , und nach Diskussionen über Gewalt in Computerspielen flößte " das Genie " unter den Digerati , Danny Hillis , den Game Developern zum Ausklang ihres Branchenmeetings in San Jose am Samstag Abend Balsam auf die aufgewühlten Seelen : <eos>
Laut Spiegel soll in diesem Jahr auch hierzulande virtuell Krieg gespielt werden . <eos>
Indirekt widerspricht der Experte etwa den angeblichen Plänen der Bush-Regierung , eine Art " virtuelles Raketenabwehrsystem " aufzubauen , wie dies vor kurzem vom Handelsblatt gemeldet wurde . <eos>
Wer wirklich hinter dieser Provokation steckt , wird also vorerst genauso ein Rätsel bleiben wie der Grund , der die Verantwortlichen dazu bewegt hat , die Website nach nur wenigen Tagen wieder aus dem Netz zu nehmen . <eos>
Am Freitag , den 13. März , schlug der amerikanische Vizepräsident Al Gore der NASA während einer Rede auf dem National Innovation Summit am MIT vor , einen Satelliten zu bauen , durch den jedermann über das Internet 24 Stunden am Tag die Erde sehen könne . <eos>
Der Satellit , den Al Gore schon einmal vorneweg Triana taufte , soll ab dem symbolträchtigen Jahr 2000 " die Bewegungen der sich verändernden Wolken , das Wandern von Hurricanes , große Feuerbrünste auf Ölfeldern oder in Wäldern oder andere Ereignisse während dem Moment zeigen an dem sie geschehen . " <eos>
Der Satellit soll in einer Umlaufbahn mit einer Entfernung von 1,6 Millionen Kilometer an der Stelle kreisen wo sich die Gravitationskräfte von Sonne und Erde ausgleichen , und stets die Sonnenseite der Erde zeigen . <eos>
Man müsse sich einstweilen darauf einigen , meint Scandaletti , " dass sich Websites , die Informationen verbreiten , mit ihren Verantwortlichen wie andere Pressetitel oder Radiosendungen in die Presseregister bei den Gerichtshöfen einschreiben . " <eos>
Das angeblich superschnelle System , bei dem ein Computer direkt bei einem Provider installiert werden muss , soll in Sekundenschnelle den Absender , den Adressaten und die Titelzeile von Millionen von Emails überprüfen und daraus diejenigen herausfischen , die an einen Verdächtigen gehen oder von ihm kommen . <eos>
Die Kritik an dem System richtete sich vor allem darauf , dass dann , wenn Carnivore einmal bei einem Provider installiert ist , das FBI im Prinzip auch ohne Genehmigung die Email-Kommunikation von Menschen belauschen könne . <eos>
Für das FBI hingegen ist Carnivore lediglich eine " logische Erweiterung " seiner Überwachungstechnologie , die nicht in Widerspruch zu den Gesetzen steht und keine Bedrohung des Datenschutzes darstellt . <eos>
Bresson ging auch darauf ein , warum Carnivore bei einem Provider in einem abgeschlossenen Käfig installiert würde . <eos>
An dem neuen Termin sollen Experten - " grands témoins de l'Internet " - zu der für das Internetrecht wahrscheinlich wichtigen Frage gehört werden ob die französische Internetprovider ihren Kunden den Zugang zum amerikanischen Hass-Portal front14.org sperren müssen . <eos>
Ohne große Schwierigkeiten konnten Prüfer des General Accounting Office ( GAO ) in die Computersysteme eindringen und Einsicht in wichtige und geheime Daten nehmen , ohne entdeckt zu werden . <eos>
Der Bericht über die EPA stellte fest , dass Hacker ohne große Schwierigkeiten in die Computersysteme eindringen und an heikle Daten wie Informationen über Gesundheits- und Umweltrisiken , Finanzen und Verträge oder die Mitarbeiter herankommen können . <eos>
In manchen Fällen hätten diese nur dank der schlechten Sicherheitsmaßnahmen unentdeckt bleiben können . <eos>
Die Prüfer fanden während ihrer Arbeit so schwerwiegende Sicherheitsmängel , dass die EPA im Februar bereits ihren Internetzugang für einige Tage geschlossen hatte . <eos>
Zwar habe noch kein Terrorist in den USA einen Anschlag mit giftigen Substanzen aus einer Chemiefabrik begangen , doch seien schon zwei Mal heimische Terroristengruppen in den letzten beiden Jahren von der Polizei verhaftet worden , die solche Anschläge geplant hätten . <eos>
Zudem ist er mit einem Live-Mikrofon ständig mit dem RealityRun-Headquarter verbunden . <eos>
Außerdem werden sie zusätzlich auf der Netzseite des Spektakels mit weiteren Information versorgt . <eos>
Was das Pflichtenheft TS 101331 fordert , ist in der Neuversion des Standards ES 201671 technisch zum großen Teil bereits erfüllt . <eos>
Über die Entwicklungsgesellschaft Dome Europe wollte Nomura 105 Millionen Pfund für den Dome bezahlen und noch einmal 800 Millionen in den Ausbau zu einem kommerziellen Themenpark investieren . <eos>
Doch während das Köpferollen auf Managementebene beim Dome schon zu Jahresbeginn einsetzte , sitzen die politischen Projektleiter , Lord Falconer und Birgit Breuel , noch auf ihren Posten . <eos>
Aber bereits gestern wurde das erste Foto von Space Imaging die den Satelliten Ikonos betreiben auf der Website veröffentlicht . <eos>
Es zeigt einen Ausschnitt von Washington DC , auf dem sich durch Vergrößerung nicht nur Häuser und Straßen , darunter das Wirtschaftsministerium und ein Teil des Weißen Hauses , sondern auch Autos und Bäume sehen lassen . <eos>
Angesichts der komplexen und kaum überschaubaren Vernetzung einer Vielzahl von Systemen könne , so BASIC , niemand mit letzter Sicherheit ausschließen , daß alle einzelnen Subsysteme tatsächlich überprüft wurden . <eos>
Selbst wenn ein Subsystem zu hundert Prozent vom Jahr-2000-Fehler bereinigt sei , wäre dies noch keine Gewähr , daß durch die Verbindung mit " infizierten " Systemen nicht wieder fehlerhafte Daten in das System eingeführt werden . <eos>
Selbst wenn ein Subsystem zu hundert Prozent vom Jahr-2000-Fehler bereinigt sei , wäre dies noch keine Gewähr , daß durch die Verbindung mit infizierten Systemen nicht wieder fehlerhafte Daten in das System eingeführt werden . <eos>
Auf Veranlassung des republikanischen Kongressabgeordneten Bob Barr , der sich dabei u. a. auf die STOA-Berichte an das Europäische Parlament über das von der NSA betriebene weltweite Lauschsystem Echelon beruft , hat der amerikanische Kongress den Zusatz zum Intelligence Authorization Act für das Haushaltsjahr 2000 gebilligt . <eos>
Auf Veranlassung des republikanischen Kongressabgeordneten Bob Barr der sich dabei u. a. auf die STOA-Berichte an das Europäische Parlament über das von der NSA betriebene weltweite Lauschsystem Echelon beruft hat der amerikanische Kongress den Zusatz zum Intelligence Authorization Act für das Haushaltsjahr 2000 gebilligt . <eos>
Bereits im Vorfeld des Treffens wurde dazu eine Diskussion auf der Website der IETF eröffnet . <eos>
Das Telekommunikationsunternehmen MCI , das nach der geplanten Übernahme durch WorldCom die Kontrolle über mehr als die Hälfte des gesamten Internet-Netzwerkes ausüben wird und neben Internetzugang auch Orts- sowie Ferngespräche anbietet , wird zusammen mit Yahoo der meistbesuchten Website mit täglich 50 Millionen Page Views und monatlich 17 Millionen Besuchern als Provider in den nächsten Monaten eine weitere Zugangsmöglichkeit unter dem Namen " Yahoo Online Powered by MCI " zum Internet anbieten und damit in Konkurrenz vor allem zu AOL , CompuServe und MSN treten . <eos>
Es geht nicht mehr nur darum , Internet- und Email-Anschluß zu bieten , sondern die Kunden auch mit Content an sich zu binden . <eos>
MCI ist überdies eine Verbindung mit dem WebTV von Microsoft eingegangen und hofft , mit der personalisierten Startpage und den Angeboten von Yahoo vor allem Newbies an sich zu binden . <eos>
Fotoapparate , Videokameras und Audiorekorder dürfen von NSA-Angestellten nicht zur Arbeit mitgenommen werden . <eos>
Selbst in renommierten Firmenetagen wird während der Arbeitszeit stundenlang gespielt . <eos>
Als Warnschuss kann man eine weitere Einstellung auffassen , bei der auf dem Bildschirm ein virtueller Stempel hinterlassen wird , der nur per Passwort von einer autorisierten Person entfernt werden kann . <eos>
Als Warnschuss kann man eine weitere Einstellung auffassen , bei der auf dem Bildschirm ein virtueller Stempel hinterlassen wird , der nur per Passwort von einer autorisierten Person entfernt werden kann . <eos>
Mit deutschem Marken- und Titelrecht kann man nicht nur wie TotalFinaElf gegen die kritische Webseite oil-of-elf.de vorgehen sondern auch gegen Satire . <eos>
Das mussten jetzt die Betreiber der Netzseite " www.bildtotal.de " erfahren , die noch bis vergangenen Freitag die Bild-Zeitung parodistisch durch den Kakao gezogen haben . <eos>
Der Springer-Verlag schaltete die Anwälte ein , die Ende letzter Woche vor einem Kölner Gericht gegen die Parodie-Seite eine einstweilige Verfügung erwirkten : <eos>
Mit dem Geld wird ein neues Gebäude für LCS gebaut . <eos>
Über den Verlauf und die Ergebnisse des weltweiten Tests wird die Deutsche Bundesbank am 18. 6. ausführlich berichten . <eos>
Im zweiten Quartal 2001 wurden für insgesamt 363 Millionen US-Dollar Tonträger verkauft . <eos>
Das Deutsche Zentrum für Luft- und Raumfahrt ( DLR ) versucht daher , mit einer bundesweiten Aktion am 20. August , die Bürger über die Raumfahrt zu informieren , ihren Nutzen vorzustellen - hoffentlich nicht wieder die berühmte Teflonpfanne - und auf die Leistungen der deutschen Wissenschaftler und Techniker hinzuweisen . <eos>
Mal schauen , wie die Deutschen sich begeistern , während in den USA bereits einige Firmen an der Weltraumfahrt für Jedermann arbeiten , um sie für die Jahrtausendwende zu ermöglichen . <eos>
Um die australische Softwarebranche gegenüber den amerikanischen und europäischen Konkurrenten zu stärken , hat die Regierung einen Zusatz zum Urheberrecht verabschiedet , wodurch unter bestimmten Bedingungen Reverse Engineering auch ohne Zustimmung des Copyrightinhabers einer Software erlaubt wird , um die Interoperabilität der Produkte zu ermöglichen . <eos>
Um nach seinem Beiß-Angriff auf Evander Holyfield im letzten Jahr wegen dem ihm seine Lizenz entzogen wurde wieder zum Kämpfen zugelassen zu werden , mußte der aggressive Boxerstar auf Verlangen der Sportkommission ein Gutachten über seinen mentalen Zustand vorlegen . <eos>
Er würde sich vermutlich trotz psychischer Probleme an die Regeln halten können und keine Wiederholungstat begehen . <eos>
Beim Clima-21-Projekt soll es um nichts weniger als die Erstellung einer zutreffenden Wetterprognose für das Jahr 2050 gehen . <eos>
Doch mit einem neuen PC könnte eines der vielen Hunderttausend oder gar Millionen möglicher Modelle zur Voraussage des Klimas in 50 Jahren in einem halben Jahr durchgerechnet sein . <eos>
Ob dieser Service sich in Zukunft auch auf Nicht-Mitglieder ausweiten wird , ist ungewiss . <eos>
Dabei will er das Konzept der Information anwenden , das in der Physik bis heute lediglich ein Nischendasein friste . <eos>
Der Irak hat angeblich , wie U.S. News and World Report aus einem Bericht für den amerikanischen Kongreß erfahren haben will , Anlagen zum Bau chemischer Waffen im Sudan gebaut , Nuklearmaterial nach Algerien gebracht und Wissenschaftler nach Lybien geschickt , um dort biologische Waffen herstellen zu lassen . <eos>
Nach dem Golfkrieg hat das Pentagon viele Milliarden Dollar in die Verbesserung des militärischen Informationssystems gesteckt . <eos>
Nachdem man im Golfkrieg nicht wirklich auf den möglichen Einsatz von B- und C-Waffen vorbereitet war , haben die Amerikaner jetzt aufgerüstet . <eos>
Die Truppen im Persischen Golf besitzen bereits den " bunker-buster " , ein Geschoß , das mehrere Meter tief in die Erde oder in Beton mit hoher Geschwindigkeit eindringt und erst dann explodiert . <eos>
Hugh , der hauptberuflich als Musikprofessor am Missouri Western State College lehrt , hat dafür die DNA-Forschungsergebnisse analysiert und mit Barton in komplexe Rhythmen übersetzt . <eos>
Bei solchen Posenfotos sei den Vertreibern höchstens wegen Verletzung des Persönlichkeitsrechtes beizukommen . <eos>
Neben der juristischen Aktion sollen aber auch die Provider in die Pflicht genommen werden . <eos>
Die kanadische Regierung hat gestern im Kontext einer umfassenden Strafrechtsreform auch einen Gesetzesvorschlag vorgestellt , der auch schon den Zugriff auf Kinderpornografie im Internet unter Strafe stellt . <eos>
Kanadische Regierung will hart gegen Kinderpornografie im Internet vorgehen . <eos>
Angeblich fehlen bereits jetzt 70000 Computerspezialisten , und die Zahl könnte sich in den nächsten sieben Jahren auf über zwei Millionen erhöhen , so das Ergebnis eines Berichts von McKinsey , der im Auftrag der indischen National Association of Software and Service Companies ( Nasscom ) ausgeführt wurde . <eos>
Erst vor kurzem hatte Indiens Finanzminister Yashwant Sinha noch bezüglich der deutschen Debatte um die Green Card gesagt , Indien habe ein solch großes Potenzial an Fachkräften , dass keine Gefahr für Indien durch solche Initiativen entstehe : <eos>
Für den 29. Mai ist in Seattle eine Gerichtsverhandlung gegen Alexej Iwanow und Wassili Gorschkow angesetzt . <eos>
Am Samstagabend hat eine vom kalifornischen Stützpunkt Vandenberg abgeschossene Minuteman-2-Rakete ein mit zahlreichen Sensoren und Computersystemen versehenes " Kill-Vehicle " gestartet , das nach Angaben des Pentagon nur mit den Daten der mitgeführten Systeme die 10 Minuten zuvor in 7725 Kilometern Entfernung vom Kwajalein-Atoll der Marshall-Inseln abgehobene Sprengkopfattrappe zerstörte . <eos>
Ob alles tatsächlich wie vorgesehen abgelaufen sei , könne man aber erst nach Auswertung aller Daten in zwei Monaten sagen , sagte General Ronald Kadish vorsichtig . <eos>
In die Weiterentwicklung der National Missile Defence will Präsident Bush im Jahr 2002 weitere 8,3 Milliarden Dollar investieren . <eos>
Neben dem Ziel , Raketen im Flug durch Raketen zu zerstören , die vom Boden abgeschossen werden , sollen auch weitere Systeme getestet werden , bei denen Raketen von Schiffen abgefeuert werden oder Flugzeuge mit Laserkanonen startende Raketen vernichten . <eos>
Dieser Tage darf man über eine Videokamera im Netz die beiden Freiwilligen beobachten , die sich von einer englischen Künstlergruppe entführen und für zwei Tage in einer Zelle einsperren ließen . <eos>
Um weitere Designer virtueller Models zu finden , wird im September in Nizza ein internationaler Wettbewerb ausgelobt . <eos>
Aber auch der Microsoft-Explorer hat es trotz zahlreicher Versuche zu allen möglichen und unmöglichen Zeiten nicht geschafft , die versprochenen Live-Bilder via Webcam auf unseren Monitor zu übertragen . <eos>
Aber auch der Microsoft-Explorer hat es trotz zahlreicher Versuche zu allen möglichen und unmöglichen Zeiten nicht geschafft , die versprochenen Live-Bilder via Webcam auf unseren Monitor zu übertragen . <eos>
Eine Befragung von 1.000 deutschen IT-Fachleuten durch Silicon.de hat ergeben , dass ältere IT-Mitarbeiter oft diskriminiert oder von den jüngeren aus dem Job gemobbt werden . <eos>
Gegen die verdachtsunabhängige Rasterfahndung hatten unter anderem der Hamburger Strafrechtsprofessor Michael Köhler und ein Journalist sowie die Redaktion der Berliner tageszeitung Verfassungsklage eingereicht . <eos>
So sei trotz der niedrigen Energiepreise und des Wirtschaftswachstums in den Jahren 1997 und 1998 in den USA der Energieverbrauch so gering wie noch nie angestiegen . <eos>
E-Commerce könne in den USA in den nächsten Jahren 140 Millionen Quadratmeter an Geschäftsfläche , 93 Millionen Quadratmeter an Fläche für Kaufhäuser und 190 Millionen Quadratmeter für Büros einsparen . <eos>
Eingespart würden damit 53 Milliarden Kilowattstunden jährlich und 2 Milliarden Kubikmeter an Gas , was bedeute , dass 35 Millionen Tonnen weniger an Treibhausgasen in die Atmosphäre gelangen . <eos>
Nach den DoS-Angriffen auf einige Server großer amerikanischer Online-Unternehmen hatte Clinton im Weißen Haus gestern einen " Sicherheitsgipfel " mit führenden Vertretern der größten Computer- und Internetfirmen einberufen . <eos>
Immerhin versuchte er , das Thema der Gefährdung etwas herunterzuspielen , das von vielen Medien in den letzten Tagen aufgebauscht wurde . <eos>
Angeblich hatten die Banken schon vor den Angriffen von diesen Kenntnis erlangt , aber dies nicht den Behörden mitgeteilt . <eos>
In den vergangenen Wochen machten die Konzerne Ford , Delta Airlines und kürzlich Intel Schlagzeilen mit Plänen , ihre gesamte Mitarbeiterschaft gegen eine symbolische Monatsgebühr oder sogar gänzlich kostenlos mit modernen PCs und Internetzugang auszurüsten . <eos>
Gerade für die deutschen Mitarbeiter der genannten Unternehmen dürften sich die PC-Giveaways fürs Heim wegen der Steuergesetzgebung hier zu Lande als Danaergeschenk erweisen . <eos>
Für die Aktion will das Unternehmen 100 Millionen Mark zur Verfügung stellen . <eos>
Ein erster Schritt dahin soll seine geplante Online-Universität sein , mit der er sich in die oberen Ränge der Stifter aus der High-Tech-Branche einreihen will . <eos>
Generalstaatsanwältin Reno meint , daß es vor einem Jahrzehnt Cyberkriminalität und Cyberterrorismus nur in Hollywoodfilmen gegeben habe , daß diese aber heute wirkliche Gefahren darstellen : <eos>
Angeblich wollen sich viele Unternehmen wegen mangelnden Vertrauens und fehlender Zuverlässigkeit nicht auf Email verlassen . <eos>
ViaCode will hier in die Schneise springen und das Beste der beiden Welten miteinander verbinden , schließlich wird voraussichtlich mit dem zu erwartenden explosiven Wachstum des E-Commerce auch ein Großteil der Kommunikation und der finanziellen Transaktionen über das Netz erfolgen . <eos>
Vorerst steht der Dienst nur Firmen zur Verfügung , in Zukunft soll er aber auch für Privatpersonen angeboten werden . <eos>
Die Daten werden durch Software von Entrust Technologies mit einem 128-Bit-Schlüssel auf der Grundlage einer Public Key Infrastruktur gesichert und mit einer digitalen Signatur versehen , nachdem eine sorgfältige Überprüfung der Identität des Benutzers und andere Hintergrundüberprüfungen ausgeführt wurden . <eos>
In Zukunft will tv1 per RealVideo regelmäßig Börsengänge , Pressekonferenzen , Aktionärshauptversammlungen sowie Großveranstaltungen aus den Bereichen Politik , Kultur und Sport übertragen . <eos>
Der Netzsender , der zur Zeit 13 feste Mitarbeiter hat und von der Firma Netlantic aus dem Flughafen in Schwaig bei München heraus betrieben wird , will " professionelles Internet-Fernsehen " bieten . <eos>
MSNBC berichtet jetzt , dass nach Analyse von zahlreichen Anhörungen Berichten und Regierungsdokumenten Informationen der Geheimdienste zumindest indirekt amerikanischen Firmen bei internationalen Bewerbungen zugute gekommen sind . <eos>
Zur Rechtfertigung der CIA-Tätigkeiten hatte etwa der frühere CIA-Direktor James Woolsey bei einer Anhörung vor dem Select Committee on Intelligence im Jahr 1994 gesagt : <eos>
In den USA seien im Sektor der Informationstechnologien über 7 Millionen Menschen mit einem überdurchschnittlich hohen Einkommen beschäftigt . <eos>
Im Unterschied zu einem normalen Telefonbuch , in dem alle Einträge unterschiedslos nach Alphabet geordnet sind , entscheidet bei den " Gelben Seiten " das Geld über die Aufmerksamkeit , die einem Inserenten zukommt . <eos>
" GoTo " imitiert dieses Prinzip , und hofft dadurch , genauere Suchergebnisse liefern zu können als andere Suchmaschinen , bei denen man mit allgemeinen Suchworten inzwischen leicht Millionen von " Hits " bekommen kann . <eos>
Überdies würden zur Zeit viele amerikanische Programmierer für die Bewältigung des Jahr-2000-Problems gebraucht . <eos>
Die Mitarbeiter wollen jetzt versuchen , in anderen Räumen und mit neuer Ausrüstung einen neuen Sender für die Zeit nach dem Krieg aufzubauen , und bitten um weitere internationale Unterstützung . <eos>
Neben rassistischen oder pornografischen Inhalten soll damit auch gegen organisierte Kriminalität und Internetkriminalität vorgegangen werden . <eos>
Sie fürchten , sie könnten für Verstöße gegen das Copyright rechtlich zur Verantwortung gezogen werden . <eos>
Da sich in der Vergangenheit die Länderaufsicht bei Auseinandersetzungen mit Sexanbietern immer schnell zurückgezogen habe , seien bei der anvisierten Regelung keine Probleme zu erwarten . <eos>
Auf eine dann notwendige verfassungsrechtliche Ergänzung möchte man sich zum jetzigen Zeitpunkt noch nicht einlassen . <eos>
Zwar kann bei Unix das SETI-Programm auch im Hintergrund laufen , doch normalerweise wird ein Bildschirmschoner installiert , der einige der Berechnungen darstellt , die der Computer gerade ausführt . <eos>
Am Sonntag Morgen hat Greenpeace die winzige Felseninsel Rockall 400 Kilometer vor der schottischen Küste zu einem neuen globalen Staat mit dem Namen Waveland erklärt ( http://www.greenpeace.org.uk/atlantic/press/june15.html ) . <eos>
Am Mittwoch letzter Woche wurde der Felsen von drei Greenpeace-Mitglieder besetzt die in einer Überlebenskapsel auf ihr untergebracht sind . <eos>
Am Mittwoch letzter Woche wurde der Felsen von drei Greenpeace-Mitglieder besetzt , die in einer Überlebenskapsel auf ihr untergebracht sind . <eos>
Ab Mitte August wird es dann unbemannt um den Erdball schippern . <eos>
Zur Eröffnung der Expo 2000 soll es wieder nach Deutschland zurückkehren . <eos>
Im Bordrumpf , der durch ein spezielles Zugangssystem gesichert ist , befinden sich die zwei Bordrechner , die mit den Daten das Boot auch ohne Eingriff von Menschen steuern können . <eos>
In einer ersten Phase sollen noch in diesem Jahr mindestens 100000 Bilder von Mikroorganismen erfaßt , unterschieden und katalogisiert werden , an denen dann in der zweiten Phase die " D'Arcy-Maschine " geschult werden soll , um neue und mehrdeutige Bilder zu erkennen . <eos>
In einer ersten Phase sollen noch in diesem Jahr mindestens 100000 Bilder von Mikroorganismen erfaßt , unterschieden und katalogisiert werden , an denen dann in der zweiten Phase die " D'Arcy-Maschine " geschult werden soll , um neue und mehrdeutige Bilder zu erkennen . <eos>
Daher ruft Noever junge Wissenschaftler von Grundschülern bis Studenten dazu auf , ihm bei der Suche zu helfen , indem sie ihre Computer über das Internet mit der D'Arcy-Maschine verbinden . <eos>
Inzwischen ist laut Focus die Generalkommissarin Frau Breuel von der kaum noch haltbaren Vorgabe abgerückt und hat auf Grund der bisherigen Eintritte eine neue Erwartungshaltung im Bereich von 25 Millionen Besuchern aufgebaut . <eos>
Aufgrund des Urteils des Landgerichts Hamburgs vom 12. Mai 1998 das Michael Best für einen Link auf eine Web-Site haftbar machte von deren Inhalt er sich nicht ausreichend distanziert habe und durch die der Kläger Rechtsanwalt Joachim Steinhöfel sich in seiner Ehre verletzt sah hatte sich am 29. Mai die Initiative Freedom for Links gegründet , um für die Freiheit im deutschen Internet einzutreten . <eos>
" Freedom for Links " hat neben einem lesenswerten Wired-Text von David Hudson über Deutschlands Angst vor dem Internet auch Texte des Web-Begründers Tim Berners-Lee zum Thema Links veröffentlicht . <eos>
Weil die Miniaturisierung der Technologie in letzter Zeit eine Menge an tragbaren Produkten auf den Markt gebracht hat , ist für Philips die Zeit gekommen , die Geräte zur Kleidung werden zu lassen . <eos>
Im Herbst sollen die ersten Produkte der Philips-Levi's-Liaison auf den Markt kommen : <eos>
Und weil Millionen von Menschen in diesem Projekt des verteilten Rechnens mitwirken sollen , handelt es sich bei den Agenten um bunte exotische Fische , die von einem Rechner der Teilnehmer zum anderen schwimmen können . <eos>
Der Härtetest muss aber erst einmal bestanden werden , wenn sich tatsächlich Millionen von Menschen an dieser digitalen Gaia beteiligen sollten . <eos>
" Lazy interactivity " nennt Forrester die Strategie , die für den Fernsehzuschauer mit der kurzen Aufmerksamkeitsspanne und dem schnellen Griff zur Fernbedienung , um bei geringster Langeweile ins nächste Programm zu zappen , angesagt sei . <eos>
Bundesarbeitsminister Walter Riester will Arbeitnehmern grundsätzlich das Recht geben , an ihrem Arbeitsplatz im Internet zu surfen und private E-Mails zu verschicken . <eos>
Danach darf der Arbeitnehmer am Arbeitsplatz nicht in ausschweifendem Maße telefonieren , selbst wenn das Telefonieren grundsätzlich erlaubt ist oder zumindest stillschweigend geduldet wird , da dies einen Verstoß gegen die vertragliche Treuepflicht darstelle . <eos>
Gemeint ist damit vor allem der von chinesischen Dissidenten und Intellektuellen in den USA veröffentlichte Newsletter VIP Reference , der alle 10 Tage erscheint und angeblich mittlerweise von den USA aus an 250000 chinesische Email-Adressen versandt wird . <eos>
In Polen könnte es demnächst gleich zu zwei sehr verschiedenartigen Streiks kommen . <eos>
Den Gewerkschaften der gerade privatisierten Telekomunikacja Polska SA ( TP SA ) geht es um kostenlose Aktien ihres Unternehmens , die ihnen von Gesetz wegen nach der Privatisierung zustehen . <eos>
Am 1. 12. wollen sie für die Senkung der Gebühren kämpfen , indem sie für einen Tag offline gehen . <eos>
Überdies muß das Signal alle 20 Kilometer verstärkt werden , während " Omniguides " nur mit minimalen Verlusten Licht über Tausende von Kilometern ohne Verstärker transportieren könnten und nicht auf bestimmte Frequenzen beschränkt wären . <eos>
Beim Öffnen des Programms wird unter Windows eine Liste aller .txt- und HTML-Dateien erstellt , die an eine Email-Adresse zurück nach China gesendet wird . <eos>
In Bielefeld wurde am Centrum für Biotechnologie ein Institut für Genomforschung und ein Institut für Bioinformatik errichtet . <eos>
In Saarbrücken wird ein virtuelles Biolabor aufgebaut , mit dem die Zahl der Laborexperimente auf ein Minimum reduziert werden kann . <eos>
Nach Schätzungen aufgrund der neuen Methode müßte diese Zahl allerdings auf 26 Millionen erhöht werden . <eos>
Neben Israel sollen die amerikanischen Behörden auch Kuweit , Mexiko , Italien , Russland , Polen , China oder die Türkei genauer wegen Copyright-Verletzungen beobachten . <eos>
Der französische Präsident Jacques Chirac , der letztes Jahr noch darüber staunte , was eine Computermaus sei , wird eine Botschaft über das Internet an die Bürger richten . <eos>
Mit einem Hackerprogramm vielleicht dem Back Orifice von Cult of the Dead Cow konnte er in ein Netzwerk der Armee eindringen das noch immer kein Sicherungssystem installiert habe um Hackversuche zu identifizieren . <eos>
Die Kritik bezieht sich vornehmlich darauf , dass das Gesetz unter den " Diensten der Informationsgesellschaft " alle Anbieter versteht , deren Dienste aus der Ferne auf elektronischem Weg und durch den Aufruf des einzelnen Empfängers geliefert werden , worunter auch das Anbieten von Suchmaschinen , der Zugang und die Aufbereitung von Daten , die Übertragung von Information durch ein Telekommunikationsnetz zählen . <eos>
Wer Programme oder Geräte besitzt oder diese vertreibt , mit denen sich in Computersysteme eindringen lässt , muss mit einer Gefängnisstrafe von bis zu drei Jahren rechnen . <eos>
Man kann einstellen , ob man zum Plaudern aufgelegt ist , Karaoke singen will oder sich etwa in der "Get2"-Stimmung befindet , durch die man sich gegenüber allem prinzipiell offen zeigt . <eos>
Nach dem überraschenden Erfolg will Erfolg die Reichweite auf hundert Meter vergrößern . <eos>
Nach wie vor müssen die Daten zuerst aus dem Optischen ins Elektrische gewandelt , elektrisch verarbeitet und danach wieder ins Optische umgesetzt werden . <eos>
Unter der Leitung von Prof. Dr. Hans-Georg Weber haben die Wissenschaftler eine ultraschnelle Lichtweiche für Kommunikationsnetze entwickelt , mit der die Signalverarbeitung in den Netzknoten auf optischem Weg durchgeführt werden kann . <eos>
Das Schaltmodul kann mit heute verfügbaren Technologien auf einem optischen Chip integriert werden . <eos>
Gegen die von dem Verlag geplante flächendeckende Bilddatenbank aller Gebäude hatte es auch in Schleswig-Holstein Widerstand vom Verband Haus und Grund sowie dem Landesdatenschutzbeauftragten Helmut Bäumler gegeben . <eos>
Besonders hervorgetan hat sich der republikanische Mehrheitsführer im amerikanischen Kongreß , Dick Armey , der in einem Brief den Vorschlag weit von sich wies : <eos>
" Jedes Mal , wenn man sich umdreht , scheint es eine weitere Behörde oder Bürokratie zu geben , die ihre gierigen Finger nach dem Internet für eine weitere Steuer streckt . <eos>
Zwischenzeitlich war es wohl möglich , sich zum Beispiel über T-Online Braunschweig einzuwählen . <eos>
75 Bewerber haben sich für einen Platz auf der endgültigen Liste für die Wahl zum europäischen ICANN-Direktor in Position gebracht , doch nur zwei kommen in die nächste Runde . <eos>
Für zwei Drittel der Weltbevölkerung sowie für 99 Prozent der Europäer und der US-Amerikaner mit Ausnahme der Einwohner von Alaska und Hawaii hat nach ihren Analysen der Nachthimmel über den Wohngebieten bereits die Schwelle zur " Verschmutzung " überschritten . <eos>
Zugrunde liegen der Karte Daten über die von der Erde nach oben gerichtete Lichtstrahlung , die vom DMSP-Satelliten Defense Meteorological Satellite Program der US-Luftwaffe mit dem Operational Linescan System OLS gemessen wurden . <eos>
Die Verbände werden dem neuen Verband mit seiner Gründung am 28. Oktober zwar beitreten , aber weiterhin eigenständig existieren . <eos>
Nach außen werden vor allem die Politikschwerpunkte abgestimmt . <eos>
Am gestrigen Donnerstag haben die EU-Forschungsminister und der Rat der Europäischen Raumfahrtagentur ( ESA ) in Brüssel eine gemeinsame Raumfahrtstrategie beschlossen . <eos>
Im Auftrag der ESA hatten drei " Weise " in einem vor kurzem veröffentlichten Bericht eine EU-Raumfahrtbehörde und ein größeres Engagement gefordert . <eos>
Mit ihrer Strategie für ihr Weltraumprogramm eine größere Öffentlichkeit zu gewinnen hatte die NASA mit Pathfinder einen beachtlichen Erfolg erzielt . <eos>
Stardust wird im Februar 1999 auf die Reise zum Kometen Wild-2 starten , in dessen Koma eintauchen , Bilder machen , erstmals Staubpartikel des Kometen und anderen interstellaren Staub sammeln und dann im Januar 2006 zurück zur Erde kommen . <eos>
Stardust wird im Februar 1999 auf die Reise zum Kometen Wild-2 starten , in dessen Koma eintauchen , Bilder machen , erstmals Staubpartikel des Kometen und anderen interstellaren Staub sammeln und dann im Januar 2006 zurück zur Erde kommen . <eos>
Jetzt lassen sich mit dem neuen Programm auch Kleinstbeträge über die Telefonrechnung kassieren . <eos>
Die Absicht der Gruppe ist , den politischen Protest , der in der Wirklichkeit durch Demonstrationen auf öffentlichen Plätzen und Straßen oder durch Sit-ins stattfindet und eine demokratisch legitime Form einer gemeinsamen gewaltfreien Meinungsäußerung ist , auch im virtuellen Raum der Datennetze zur Geltung zu bringen . <eos>
Die Absicht der Gruppe ist , den politischen Protest , der in der Wirklichkeit durch Demonstrationen auf öffentlichen Plätzen und Straßen oder durch Sit-ins stattfindet und eine demokratisch legitime Form einer gemeinsamen gewaltfreien Meinungsäußerung ist , auch im virtuellen Raum der Datennetze zur Geltung zu bringen . <eos>
Am weitesten verbreitet sind digitale Systeme bei Überwachungssystemen und für das operationale Management , weswegen durch dort sich einschleichende Fehler aber erst in den Wochen nach dem Datumswechsel die Leistung der AKWs und somit auch deren Sicherheit sinken könnte . <eos>
Eine allgemeine Geschäftsbedingung ( AGB ) ist erst mit Zustimmung des Kunden wirksam , doch in 82 Prozent der Fälle wird von den Anbietern keine Zustimmung abverlangt . <eos>
Im Unterschied zu den üblichen Silvesterfeiern seien dieses Mal jedoch angesichts des symbolischen Datums größere Einsätze zu erwarten , und überdies müsse man mit Problemen rechnen , die durch Fehler in Computersystemen entstehen . <eos>
Klägerin ist eine Texanerin , doch in der Sammelklage werden mehr als 50 Milliarden Dollar Strafe für die 50 Millionen amerikanischen Benutzer von Yahoo gefordert . <eos>
Der Entwurf für eine " Verordnung über die technische und organisatorische Umsetzung von Maßnahmen zur Überwachung der Telekommunikation " liegt Telepolis vor und soll in den nächsten Tagen auf der Homepage des Bundeswirtschaftsministeriums BMWi veröffentlicht werden . <eos>
Internetprovider müssten bei der Verabschiedung des Entwurfs durch das Kabinett in Zukunft genauso wie Telcos Lauscheinrichtungen installieren und auf Abruf Verbindungsdaten und die Mailkommunikation an die " Bedarfsträger " übermitteln . <eos>
Internetprovider müssten bei der Verabschiedung des Entwurfs durch das Kabinett in Zukunft genauso wie Telcos Lauscheinrichtungen installieren und auf Abruf Verbindungsdaten und die Mailkommunikation an die Bedarfsträger übermitteln . <eos>
Betreibern von Telekommunikationsanlagen , die nicht mehr als 2000 Endnutzer versorgen , soll zudem die Möglichkeit offen stehen , sich einen " Gerätepark " für den Lauschangriff mit mehreren Verpflichteten zu teilen . <eos>
Mit der größten Studie zur Zukunft Deutschlands kann Rüttgers ganz zufrieden in die Zukunft blicken , weswegen er Delphi auch zu einem " zentralen Steuerungsinstrument für die mittel- und langfristige Innovationspolitik " machen will . <eos>
In der Meinung der Experten ist die BRD weiterhin mit Japan und den USA in Forschung und Entwicklung führend , bei Umwelt Energie Bauen und Mobilität soll sie weltweit an erster Stelle stehen bei Chemie Produktion Biomedezin Raumfahrt und Großexperimenten immerhin an zweiter nach der USA . <eos>
Mit Übersetzungssystemen in der Tasche , in der sich ab 2010 auch die faltbaren Bildschirme befinden , bewältigen wir die " grenzenlose Kommunikation " mühelos , während wir ab 2009 an Automaten und Eingangskontrollen biometrisch identifiziert werden ; <eos>
Mit Übersetzungssystemen in der Tasche , in der sich ab 2010 auch die faltbaren Bildschirme befinden , bewältigen wir die " grenzenlose Kommunikation " mühelos , während wir ab 2009 an Automaten und Eingangskontrollen biometrisch identifiziert werden ; <eos>
Auf Biochips können wir ab 2020 noch viel mehr Daten speichern . <eos>
Der Witz besteht darin , daß alles , was ins Internet geht , einschließlich der Adresse des Mail-Senders und des Empfängers , mehrfach von mehreren zufällig angesteuerten Servern des Freedom Netzwerks verschlüsselt wird die dazu von Providern Organisationen und Einzelpersonen aus verschiedenen Ländern zur Verfügung gestellt werden . <eos>
Der Witz besteht darin , daß alles , was ins Internet geht , einschließlich der Adresse des Mail-Senders und des Empfängers , mehrfach von mehreren zufällig angesteuerten Servern des Freedom Netzwerks verschlüsselt wird , die dazu von Providern Organisationen und Einzelpersonen aus verschiedenen Ländern zur Verfügung gestellt werden . <eos>
" Es ist schockierend , dass die USA und ihre Verbündeten nach dem Kalten Krieg ihre Hightech-Lauschsysteme gegen die Mitgliedsstaaten der EU gerichtet haben . " <eos>
Am 16. März hatten schließlich 393 Abgeordnete bei 38 Gegenstimmen und 76 Enthaltungen eine Entschließung gebilligt , die eine kohärente und konsistente Menschenrechtspolitik der EU fordert und den Europäischen Rat aufruft , dafür eine gemeinsame Strategie zu entwickeln . <eos>
Auch ein Zusatz wurde angenommen , der betont , dass " das Recht auf Privatsphäre mit großer Sorgfalt angesichts des illegalen Einsatzes neuer Technologien geschützt werden muss , wie dies durch Berichte über den Echelon-Fall anschaulich wird . " <eos>
Der Ex-CIA-Direktor James Woolsey ist im Rahmen einer Pressekonferenz bereits am 7. März den Vorwürfen der Europäer entgegengetreten . <eos>
In einem anderen Magazin wird er mit den Worten zitiert , es sei endlich an der Zeit , dass indische Medien nicht einfach nur die Presseerklärungen der Regierung veröffentlichten . <eos>
Sinkende Kosten und steigende Verbreitung von CD-ROM-Brennern sollen nach dem Bericht die neue Gefahr mit sich bringen . <eos>
Vom 19. bis 21.3 findet zum dritten Mal die von der EU unterstützte Internet Fiesta statt . <eos>
Die Idee ist , innerhalb eines Tages in Teamarbeit ein Buch zu schreiben , das die Darstellung des gegenwärtigen Stands von Linux in Europa zum Thema hat . <eos>
Der chinesische Pilot Wang Wei , der am 1. April wegen des Zusammenstoßes seines Jets mit dem amerikanischen Aufklärungsflugzeug abgestürzt und seitdem verschollen ist , wurde schon offiziell vom chinesischen Militär zum Märtyrer erklärt und auch sonst posthum ausgezeichnet . <eos>
Der chinesische Pilot Wang Wei , der am 1. April wegen des Zusammenstoßes seines Jets mit dem amerikanischen Aufklärungsflugzeug abgestürzt und seitdem verschollen ist , wurde schon offiziell vom chinesischen Militär zum Märtyrer erklärt und auch sonst posthum ausgezeichnet . <eos>
Seit Sonntag kann man sein virtuelles Grab auf einer Webseite besuchen und dort Blumen niederlegen , dem Toten Lieder widmen oder meist weniger mitfühlende Gedanken gegen " die amerikanischen Imperialisten " hinterlassen . <eos>
Allerdings wurde der Besucher auf der Site damit konfrontiert , dass Bundesinnenminister Schily womöglich nicht nur gegen Nazi-Seiten im Ausland mit ungewöhnlichen Mitteln vorgehen will , sondern im Zuge seines Aussteigerprogramms für Neonazis offenbar auch die Aktion des Regisseurs und Aktions-Künstlers Christoph Schlingensief unterstützt . <eos>
Dabei wird die DNA in einem Schritt in viele kleine Teile zerlegt die dann parallel analysiert werden . <eos>
Von Drosophila dem Lieblingstier der Genetiker sind viele Gene durch Experimente beschrieben worden : <eos>
Die Wissenschaftler sagen , dass die erst wirklich interessante Interpretation der Rohdaten , also die Annotation der sequenzierten Gene bei Eukaryoten , trotz der mehr als 20 unterschiedlichen Programme die es derzeit gebe noch keineswegs zur Zufriedenheit gelöst sei : <eos>
Zu sehr ist das Europa der Nationen mit allen Egoismen in den Köpfen verankert . <eos>
Die Teilnehmer verabschiedeten zum Abschluß der Tagung die wesentlich an Gewerkschaftspositionen orientierte Frankfurter Erklärung , in der vor allem der Erhalt sozialer Errungenschaften angesichts der raschen technologischen und gesellschaftlichen Entwicklung angemahnt wurde . <eos>
Zudem seien die Vorschläge , die auf eine Vereinheitlichung der gesetzlichen Regelungen zielen , vermutlich sowieso nicht mehr in dieser Legislaturperiode umzusetzen , da sie in wenigen Wochen zu Ende gehe . <eos>
Nach dem Vorschlag muss vor dem Abhören dem Richter das Vorliegen eines Verbrechens geschildert werden , überdies können die Richter auch das Anlegen von Listen überprüfen , in denen festgehalten wird , welche Telefonnummern von einem Anschluss angewählt und wann Gespräche geführt wurden . <eos>
In einem Notfall allerdings , also wenn beispielsweise ein " Computerangriff " vorliegt , darf auch ohne richterliche Genehmigung der Täter zurückverfolgt werden . <eos>
Schon im Januar hatten die Kläger von Richter Kaplan eine einstweilige Verfügung gegen die Verbreitung von DeCSS erwirkt , die jetzt von ihm in seinem Urteil noch einmal bekräftigt wurde . <eos>
Handysignale sollen durch eine Veränderung des Paragraphen 100c der Strafprozessordnung zur Erstellung von Bewegungsprofilen freigegeben werden . <eos>
Die Übereinkunft soll ähnliche internationale Vorhaben im Rahmen der G8-Staaten , der OECD oder der UN ergänzen und gewährleisten , dass die Gesellschaft vor Cyberkriminalität durch eine angeglichene Gesetzgebung mit einem gemeinsamen strafrechtlichen Mindeststandard und internationale Kooperation für effektive und rasche strafrechtliche Ermittlungen geschützt wird . <eos>
Unter Cyberkriminalität werden in der Konvention die Tatbestände illegaler Zugriff auf Daten oder Computersysteme , illegales Abhören , Verändern von Daten , Störung von Systemen und illegale Mittel verstanden . <eos>
Die Möglichkeit des Abhörens muss gewährleistet sein , die Provider müssen verpflichtet werden , mit technischen Mitteln die " Inhaltsdaten von bestimmten Kommunikationen , die vermittels eines Computersystems übertragen werden " zu speichern und ein Abhören in Echtzeit zu ermöglichen oder mit den zuständigen Behörden zu diesen Zwecken zusammen zu arbeiten . <eos>
Es könnte lediglich wegen möglicher kleiner Pannen und der gestiegenen Lagerhaltung zu einem leichten Wirtschaftsrückgang zu Beginn des Jahres kommen . <eos>
Wenn die USA und Großbritannien mit High-Tech-Waffen auf Saddam Hussein und sein Militär zielen , so treffen sie ein Land , das trotz aller möglichen militärischen Aufrüstung mit chemischen , biologischen oder nuklearen Waffen technisch weit zurückliegt . <eos>
Während sonst in vielen Krisengebieten die Menschen über das Internet und Emails den Kontakt mit der Außenwelt halten , Informationen erhalten und senden können , ist die irakische Bevölkerung weitgehend von der Kommunikation abgeschnitten . <eos>
Nicht einmal die Regierung nutzt das Internet , um in eigener Sache in den Medienkrieg einzusteigen , auch wenn sie dafür ausländische Sender wie CNN oder BBC benutzt , die Live-Bilder von den Angriffen zeigen dürfen . <eos>
Doch anders als etwa die im Ausland wohnenden chinesischen Dissidenten , die die Filter der Regierung umgehen und Informationen über Email ins Land schicken , können Iraker keine Informationen über das Internet empfangen . <eos>
Nach dem Start des virtuellen Sit-ins am 15 Dezember hatte sich eToys.com an Verio Inc. gewandt die für The Thing die Verbindung mit dem Internet herstellen . <eos>
Die Bürgerrechtsorganisation ACLU hat angekündigt , vermutlich in Philadelphia vor Gericht zu ziehen . <eos>
Mit dem eigentlich vorgesehenen Börsengang wurde es nichts bei der tief in roten Zahlen steckenden Suchmaschine Alta Vista , dafür aber müssen wegen der geringen Einnahmen nun schon zum dritten Mal in Folge Mitarbeiter entlassen werden . <eos>
" Wir gehen in ein Zeitalter , in dem E-Commerce-Transaktionen in einem globalen Netzwerk ausgeführt werden das aus einer Milliarde vernetzter PCs und Hunderten von Millionen Servern besteht . <eos>
Während der 22 Stunden und 15 Minuten wurden 16,017,142,616,948,736 Schlüssel in einer durchschnittlichen Geschwindigkeit von 199 Gkeys/sec durchprobiert ( siehe auch den Bericht in TP ) . <eos>
Trotz der Vermutungen , die in der Öffentlichkeit vornehmlich über die Leistungskraft des Echelon-Systems zirkulieren , hört man vom US-Geheimdienst seit einiger Zeit immer wieder Klagen , dass er technisch zurückfalle . <eos>
Ganz offensichtlich hat die auch als sogenanntes " Tischpapier " bekannte Version ENFOPOL Rev. 1 , die Telepolis am Tage vor der Sitzung vom 3. 12. 1998 im Volltext veröffentlichte , Gefallen vor den in Brüssel versammelten Innen- und Justizminister gefunden . <eos>
Sicher ist nur , daß Vertreter der Austrian Internet Service Providers Association ( ISPA ) am 4. April im österreichischen Innenministerium gastieren , wobei Gesprächsthema die " technische Umsetzung der Telekomüberwachung " ist . <eos>
Aber seitdem die Printmedien mehr und mehr mit eigenen Ausgaben ins Netz drängen und die Einkünfte durch Werbung weitaus geringer ausfielen als erwartet , müssen immer mehr Ezines ohne Verankerung in der " wirklichen " Welt dichtmachen , weil sie keinen Profit abwerfen und als Prestigeobjekte nicht mehr wichtig sind . <eos>
Deutschland sei beim Produktionswert informationstechnologischer Produkte auf den sechsten Rang zurückgefallen . <eos>
So würden für den Bereich Mikroelektronik/Hardware doppelt so viele Fördermittel wie für den zukunftsträchtigeren Softwarebereich zur Verfügung gestellt . <eos>
Der 18-jährige Analyzer mit dem bürgerlichen Namen Ehud Tenebaum wurde mit zwei gleichaltrigen Freunden in Tel Aviv verhört und vorerst unter Hausarrest gestellt . <eos>
Der israelische Premierminister soll am Donnerstag über die beschuldigten Jugendlichen gesagt haben , daß sie " verdammt gut ... und sehr gefährlich " seien . <eos>
Amerikanische Wissenschaftler von der University of Colorado und der New Mexico State University behaupten , sie hätten eine Software entwickelt , mit der sich Aufsätze oder Klausuren automatisch und " vollkommen konsistent " nach der Qualität des in ihnen enthaltenen Wissens bewerten lassen . <eos>
SaferSexPlus bietet Stimulatoren für beide Geschlechter an , die an den Computer angeschlossen und über das Internet von einem Telegeschlechtspartner gesteuert werden können . <eos>
Schon das Betreiben einer Webseite oder der Download von Daten jeder Art würden durch solch eine Äderung erheblich risikoreicher und mit der Gefahr verbunden , sich in Unkenntnis der Feinheiten des Rechts von Zypern oder Surinam vor Gericht verantworten zu müssen . <eos>
Zwar wurden die englische und französischen Fassungen des Vertragsentwurfes schon vor längerer Zeit online zugänglich gemacht , doch in Deutschland hat die Regierung den Vertragsentwurf bislang lediglich an einige wenige Verbände verschickt . <eos>
Nach den Vorstellungen der europäischen Strafverfolger sollen in Zukunft Telefongespräche - aus dem Festnetz genauso wie vom Handy - , Faxe , E-Mail , die Inhalte aller Webseiten sowie der gesamte Netztraffic aufgezeichnet und " für mindestens sieben Jahre " archiviert sowie den " Bedarfsträgern " zugänglich gemacht werden . <eos>
Der damals geplante " Lauschangriff " wurde nicht zuletzt aufgrund der von den Telepolis-Berichten ausgelösten Medienschelte zunächst auf Eis gelegt , beziehungsweise teilweise in das Europäische Rechtshilfeabkommen eingebaut . <eos>
Als Beispiel nennt das Papier Internetcafés , die bereits in vielen Fällen für Betrügereien genutzt worden seien . <eos>
In Osttimor , wo man sich unter blutigen Konflikten auf den von der UN beobachteten Volksentscheid am 30. August über die Unabhängigkeit von Indonesien oder eine größere Autonomie vorbereitet , wird jetzt gedroht , den Konflikt auf das Internet auszuweiten . <eos>
Versuchspersonen mussten auf einem Computer mit einem Textverarbeitungsprogramm etwas bearbeiten und daraufhin einen Multiple-Choice-Test ausführen . <eos>
Die Verluste freilich , die Forrester bis 2005 in Höhe von 3,1 Milliarden Dollar für die Musikbranche und mit 1,5 Milliarden für die Verlage ansetzt , kommen nicht alleine durch Raubkopien zustande . <eos>
Es wird wohl noch lange dauern , bis Menschen von Robotern im Fußball besiegt werden , selbst wenn es bereits die Weltmeisterschaften im Roboterfußball oder auch in anderen Sportarten gibt . <eos>
AI-Andi wird mit seinen Siliziumchips und seiner künstlichen Intelligenz gegen die 50 Milliarden Neuronen das jahrelange Training und das beste Rennauto des Weltmeisters antreten . <eos>
AI-Andis Geist müsse in erster Linie mit ausgefeilten Algorithmen ausgestattet sein mit denen er selbständig lernen und diese selbst verbessern kann . <eos>
In drei Jahren könne , so Spackmann , der Roboter in den finalen Kampf ziehen , aber auch schon die Testrennen bei der Vorbereitung ließen sich ja für Werbung und Erzeugung von Aufmerksamkeit ausnutzen . <eos>
An Stollmanns Stelle soll nun der ehemalige VEBA-Manager Werner Müller ins Kabinett eintreten . <eos>
In der Bundespressekonferenz um 17.00 Uhr will Stollmann zu seinem Rücktritt Stellung nehmen . <eos>
Kenntnis habe man von dem System durch die britische Organisation Statewatch erlangt . <eos>
In Deutschland ist dieses Verfahren wegen des strengen Embryonenschutzgesetzes verboten , nicht aber in allen anderen EU-Ländern . <eos>
Als im vergangenen Jahr das Simon-Wiesenthal-Center sich beschwerte , dass Hitlers " Mein Kampf " über den Internetbuchhandel auch nach Deutschland geliefert werden könne , schaltete sich gleich das Justizministerium ein . <eos>
Bei www.mightywords.com , das zu Barnesandnobles.com und damit auch zu Bertelsmann gehört , gibt es ein Buch zum Herunterladen , in dem der weiße Nationalist , Rassist und Hitlerverehrer William Pierce seine Gedanken außerhalb der rechten Szene unkritisiert vortragen darf : <eos>
Der Autor des Buches , Pädagogikprofessor Robert Griffin von der University of Vermont , sagt , er habe über Pierce aus der Perspektive einer Kulturanthropologie geschrieben - was schlicht heißt , dass es keine kritische Würdigung gibt und der rassistische Physiker ausgiebig zu Worte kommt und seine Sicht darlegen kann . <eos>
Barksdale , 56 , gehört mit seiner Spende zu dem Kreis derjenigen , die durch die Informationstechnologie in den letzten Jahren reich geworden sind und schon in noch relativ jungem Alter einen Teil des immensen Reichtums wieder an die Gesellschaft zurückgeben . <eos>
Der Internet-Provider T-Online konnte auch 1997 in Deutschland gegenüber den Konkurrenten seine Marktführerschaft behaupten . <eos>
Laut einer Pressemitteilung der Telekom wurden im letzten Jahr 550000 neue Nutzer gewonnen , was ein " Rekordwachstum " von 40 Prozent ergebe . <eos>
Nach einem Bericht der Europäischen Kommission hat der Betrug mit Kreditkarten in den vergangenen Jahren stark zugenommen . <eos>
Allein im Jahr 2000 seien die Betrugsfälle um 50 Prozent angestiegen , die vornehmlich im Internet und über das Telefon durchgeführt wurden . <eos>
In der EU wird der Umfang der Betrugsfälle mit Zahlungskarten und anderen bargeldlosen Zahlungsmitteln auf 600 Millionen Euro geschätzt . <eos>
Das Buch wurde ohne Beteiligung von Angestellten der Firma nach Europa gebracht . <eos>
Die norwegische International PGP Users Group hat den Code gescannt und zum Download auf ihre Site gesetzt . <eos>
Auf der Website der Bibliothek werden bereits drei Millionen Dokumente aller Formate zur Verfügung gestellt . <eos>
Und diese der Öffentlichkeit über das Internet zur Verfügung zu stellen , sei weitaus wichtiger als ganze Bücher . <eos>
Zu einem Spektakel wird diese allerdings auch ohne Live-Bilder , denn bislang haben sich 1400 Journalisten angemeldet , die mit zahlreichen Besuchern und Neugierungen am Hinrichtungstag in das Städtchen einziehen werden . <eos>
Der Klage von Entertainment Network hatte sich auch Liveontheweb.com angeschlossen , die bei Genehmigung ebenfalls die Hinrichtung live über das Netz senden wollten . <eos>
Auch in Deutschland will sich Absolutfilm an die Premiere anhängen , wie der Spiegel berichtete . <eos>
Das EBI wird mit den Geldern der Europäischen Kommission in einem Drei-Jahres-Projekt einerseits die öffentlich zugänglichen Datenbankenbestände erweitern . <eos>
Ob allerdings die Förderung ausreicht , um etwa gegenüber den USA im Bereich der Bioinformatik konkurrenzfähig zu bleiben , ist fraglich . <eos>
Die Zeit bis August würde zudem nicht ausreichen , den Text neu zu verhandeln , der eigentlich bis November zur sechsten Verifikationskonferenz hätte stehen sollen . <eos>
Schwierig ist die Überprüfung , da die Entwicklung und Herstellung von Biowaffen sich ohne detaillierte Kenntnisse nicht von der zivilen Forschung unterscheiden lassen . <eos>
Denkbar wäre , häufig vorkommende und harmlose Bakterien durch Einfügung von Genen in Waffen umzuwandeln . <eos>
Bush läßt man hier beispielsweise eine umfassende Amnestie der Menschen ankündigen , die wegen Drogenmißbrauchs im Gefängnis sitzen , weil auch er einst angeblich Kokain genommen habe . <eos>
Ähnlich könnte es einer Konferenz der Weltbank über wirtschaftliche Fragen der Entwicklungspolitik ergehen , die aufgrund der Angst vor gewaltsamen Krawallen der Globalisierungsgegner , wie sie sich gerade wieder in Göteburg während des EU-Gipfels ereignet hatten , in den Cyberspace verlegt wurde . <eos>
Ähnlich könnte es einer Konferenz der Weltbank über wirtschaftliche Fragen der Entwicklungspolitik ergehen , die aufgrund der Angst vor gewaltsamen Krawallen der Globalisierungsgegner wie sie sich gerade wieder in Göteburg während des EU-Gipfels ereignet hatten in den Cyberspace verlegt wurde . <eos>
Ob der Rückzug in den Cyberspace allerdings die erhoffte Sicherheit gewährt und eine ungestörte Diskussion ermöglicht , scheint doch sehr fraglich zu sein , da die Globalisierungsgegner sich in starkem Maß gerade über das Internet organisieren . <eos>
Die Gruppe hatte bereits den Mailserver des Weißen Hauses mehrmals mit einer Flut von E-Mails aus Protest gegen die Energiepolitik von Bush lahm legen können . <eos>
In Deutschland wird erst wieder eine in 80 Jahren zu sehen sein , nachdem die letzte erst am 11. August 1999 stattgefunden hatte . <eos>
Mangels großer Störungen dürfte sich denn auch der Schaden bei der Lufthansa in Grenzen gehalten haben , auch wenn man sich natürlich technisch und personell auf die " Demonstration " vorbereitet hatte . <eos>
Das Bundesjustizministerium hatte bereits im Vorfeld gegenüber Telepolis die Rechtmäßigkeit der Aktion bestritten . <eos>
Für die Cyberaktivisten oder Hacktivisten müssen hingegen die bürgerlichen Freiheiten auch im Cyberspace gelten . <eos>
Angeblich soll " Gastronome " oder " Chew Chew " bereits im August während einer Robotikkonferenz in Hawaii seine Verdauungskünste erstmals vorführen . <eos>
Möglicherweise sind dann die ersten Gastrobots Rasenmäher , die gleich das Gras , das sie schneiden , von ihren Bakterien in Energie umsetzen lassen . <eos>
In diesem Medium können sich Lichtpulse schneller als im Vakuum bewegen , da die Oszillationen der Atome mit dem Lichtpuls in bestimmter Weise wechselwirken , so dass sich die Geschwindigkeit der Lichtwellen erhöht . <eos>
Gegenüber Telepolis erklärte Simonis , dass es sich bei den angedachten Zusatzgebühren nicht um staatliche Subventionen handeln würde : <eos>
Getragen wird die Initiative , die noch über die Netzseite www.big-brother-award.de , später dann unter www.bigbrotherawards.de zu erreichen ist , von dem Bielefelder Verein für sozialverträgliche Technikgestaltung FoeBuD , dem Chaos Computer Club und der Deutschen Gesellschaft für Datenschutz . <eos>
Für jeden Tag , den die Auktionsseiten über diese Frist hinaus von französischen Internetnutzern aufgerufen werden können , muss Yahoo 100.000 Franc Strafe zahlen . <eos>
Der Richter Jean-Jacques Gomez hatte bereits am 22. April Yahoo wegen der Verletzung des kollektiven Gedächtnisses schuldig gesprochen und dazu verurteilt , den Zugang zu den Seiten für französische Bürger unzugänglich zu machen . <eos>
Bei Celera sind wir stolz darauf , dass wir in der Anwendung der Computer auf die Biologie und im neuen Zeitalter der Medizin das sich daraus entwickelt an der Spitze stehen . <eos>
Es wird also beim Prozeß auch um Zivilisationskritik gehen . <eos>
Bislang haben sich als Meßstationen für das sogenannte Netzwetter erst zwei Internetdienste zur Verfügung gestellt : <eos>
Neben den Mitbegründern Cisco Systems ICL Sun Microsystems und The Daily Telegraph und einer Reihe anderer Sponsoren werden sich Fujitsu , UUNET UK sowie BBC Education an UK NETYEAR beteiligen . <eos>
Der Rechtsausschuß des EU-Parlaments in Brüssel hat am 20. 1. über die künftige EU-Urheberrechtsrichtlinie abgestimmt die die mit dem Copyright zusammenhängenden Gesetze mit der Informationsgesellschaft harmonisieren soll . <eos>
Mit zweieinhalb bewilligten Planstellen sei die Arbeitsgruppe Kritis für die Aufklärung von Cyber-Risiken sehr dürftig ausgestattet , kritisiert Frank Rieger vom Chaos Computer Club . <eos>
Viren beispielsweise , um im Rahmen der Gentherapie Gene an die richtigen Stellen im menschlichen Körper zu liefern , Bakterien , um bestimmte Aufgaben wie dem Abbau von gefährlichem Abfall zu übernehmen oder der Bekämpfung von Schädlingen zu dienen . <eos>
Steht in Europa ENFOPOL ins Haus und belauschen die Amerikaner mit ECHELON bereits die gesamte satellitengestützte Kommunikation , so gibt es in Rußland das Abhörprojekt SORM ( Systema operativno-rozysknajh meropriyatii ) , das schon vor einiger Zeit von Bürgerrechtlern und Internet-Providern angeprangert wurde , aber jetzt mit SORM 2 noch weiter verschärft wird . <eos>
Ziel der " philanthropischen " Stiftung ist , in den fünfzig Bundestaaten alle öffentlichen Bibliotheken mit Computern auszustatten die einen Zugang zum Internet anbieten . <eos>
Das Ansehen einer Bank würde durch Systemzusammenbrüche in Mitleidenschaft gezogen die aber auch zu Störungen des gesamten Bankensystems führen könnten in Mitleidenschaft gezogen , die aber auch zu Störungen des gesamten Bankensystems führen könnten . <eos>
Am Montag wurden in Bonn die Gewinner des Gründerwettbewerbs Multimedia prämiert . <eos>
Das Werkzeug , hinter dem sich laut Angaben des Ministeriums eine Meta-Suchmaschine verbirgt , soll den Polizei- und Sicherheitsbehörden des Bundes und der Länder inklusive des Verfassungsschutzes " das Streifegehen im Netz erleichtern " . <eos>
Die Strafverfolger sollen damit ein Ermittlungswerkzeug erhalten , " mit dem sie weitgehend automatisiert und systematisch das Internet nach verbotenen Inhalten wie etwa rechtsextremistischen oder kinderpornografischen Seiten durchsuchen können " . <eos>
Der spanische Außenminister Josep Piqué hat vergangene Woche nach dem Besuch von US-Präsident Bush bekannt gegeben , dass die USA Spanien beim Kampf gegen die ETA aus der Perspektive der Technik der Information und dem Abhören von Kommunikation helfen könnten . <eos>
In Spanien wurde jedenfalls Bush von Aznar freundlich empfangen der diesem etwa auch mit dem geplanten Raketenabwehrschild oder der Ablehnung des Klimaabkommens entgegenkam wofür dem spanischen Ministerpräsident von Bush Hilfe bei der Bekämpfung des Terrorismus im eigenen Land versprochen wurde . <eos>
Aus den fünf Wahlkreisen Europa USA Afrika Asien-Pazifik und Lateinamerika soll je ein Kandidat zum Schluss das Rennen machen . <eos>
Da ICANN mit der Aufsicht über die Netzadressen über eine der wichtigsten Ressourcen im Cyberspace bestimmt , ist eine Einflussnahme auf das Gremium zudem für Firmen wie Politiker von größtem Interesse . <eos>
Auch Bundesforschungsministerin Edelgard Bulmahn will daher sicherstellen , dass Deutschland und Europa " mit einer qualifizierten Expertin oder einem qualifizierten Experten in dieser für die weitere Entwicklung des Internet wichtigen internationalen Organisation vertreten ist . " <eos>
Darin verleiht die Ministerin ihrem Wunsch Ausdruck , " dass die deutsche IT-Community eine Kandidatin oder einen Kandidaten an ICANN für das Board of Directors benennt . " <eos>
Die Liste der ICANN-Mitglieder führt momentan Japan , wo vor einer Woche das in Yokohama abgehaltene jüngste ICANN-Treffen die Unternehmung ins Rampenlicht gestellt hat , mit 20261 Registrierungen an , es folgen die Vereinigten Staaten mit 12115 Surfern . <eos>
In China wurden Tausende von Internetcafes wegen angeblicher Sicherheitsmängel geschlossen . <eos>
Gleichzeitig aber soll die Internetverwendung durch scharfe Strafen Filter und Überwachung im Sinne des Regimes kontrolliert werden . <eos>
Die Standbilder , die sich für den Passagier im Vorbeifahren zu einem Film zusammenmontieren , werden von 900 Diaprojektoren auf die 545 Meter lange Leinwand geworfen . <eos>
Die U-Bahn selbst muß dazu mindestens mit einer Geschwindigkeit von 65km/h an der Leinwand vorbeibrausen , weshalb nicht die gesamte Länge des Tunnels zwischen den beiden Stationen für die Schau " bespielt " werden kann . <eos>
Geplant ist bereits die Bespielung weiterer U-Bahnen , und auch für die Projektion auf Schallschutzwänden bei Hochgeschwindigkeitszügen wäre die Technik nach ihrem Erfinder geeignet . <eos>
Wie aus Kreisen der SPD bekannt wurde , hatte sich die designierte Bildungsministerin Edelgard Bulmahn während der Koalitionsverhandlungen gegen die Etablierung des Kommunikationsrates ausgesprochen . <eos>
Das Thema werde jedoch in dieser Legislaturperiode sicherlich wieder auf den Tisch kommen . <eos>
Immer noch ist unklar , wieviel Bulmahns Ministerium vom Bereich der Forschungs- und Technologiepolitik an das Wirtschaftsministerium abgeben muß . <eos>
Nicht zuletzt die Enthüllungen um WebTV ( siehe Meldung vom 13.10 ) hatten auch in den USA Verbraucher in Sachen Datenschutz aufgeschreckt . <eos>
Der Virtuelle Ortsverein der SPD warnt nun davor , daß auch im deutschen WebTV-Projekt , das die Firma zusammen mit der Deutschen Telekom zur Zeit erprobt , Daten an Werbefirmen zum Zwecke einer zielorientierten Werbung weitergegeben werden sollen . <eos>
Dabei sollte es bei den Anhängern des Dritten Wegs um Alternativen zur herkömmlichen Politik gehen . <eos>
Er hat sich deshalb gemeinsam mit BITKOM-Präsident Volker Jung schriftlich an Bundeskanzler Gerhard Schröder gewandt , damit dieser vermittelnd tätig werde . <eos>
Die Vorschläge markieren , so eine Mitteilung des Pressereferats von gestrigen Mittwochabend , " eine neue Sachlichkeit in der Auseinandersetzung um die Abgabe , die noch im Sommer von Horrorszenarien geprägt war " . <eos>
Verschiedene Rechtsprechungen machten durchaus Sinn - solange sich die Surfer frei von einer nationalen Jurisdiktion zur nächsten bewegen könnten . <eos>
Telefongesellschaften , Internet-Provider oder Speicherplatzanbieter müssen nach der Gesetzesvorlage dafür sorgen , dass Geheimdienstmitarbeiter und andere " berechtigte Staatsorgane " rund um die Uhr unbemerkt an jede beliebige Nachricht gelangen können . <eos>
Der Entwurf stammt überdies von denselben Menschen , die vor 20 Jahren gegen Beobachten und Abhören der Bürger gekämpft haben . <eos>
Obwohl sich die US-Regierung in internationalen Gremien wie der WTO für eine Steuerfreiheit für den ECommerce stark gemacht hatte , bleibt das Thema auch innerhalb der USA weiterhin umstritten . <eos>
Kritik an der Steuerfreiheit für den ECommerce kommt vor allem aus den Reihen der Bundesstaaten , für die mit dem Verzicht auf die Mehrwertsteuer eine der wichtigsten Einnahmequellen verloren gehen könnte , aber auch von den traditionellen Unternehmen , die weiterhin Mehrsteuern abführen müssen und sich dadurch benachteiligt sehen , selbst wenn sie auch auf ECommerce setzen . <eos>
Unternehmen , die Lager oder Filialen in vielen Bundesstaaten haben , wären durch eine Steuerfreiheit für den ECommerce klar gegenüber Internethändlern die nur in einem Land einen physischen Sitz haben benachteiligt . <eos>
Auf einer Diaserie , die bei einem internen Vortrag über Our Changing World von einem Offizier der 544th Intelligence Group des Luftwaffengeheimdienstes gezeigt wurden , seien diese Ziele mit der rhetorischen Frage " Freund oder Feind ? " als neue Ziele hervorgehoben worden . <eos>
Auf einer Diaserie die bei einem internen Vortrag über Our Changing World von einem Offizier der 544th Intelligence Group des Luftwaffengeheimdienstes gezeigt wurden seien diese Ziele mit der rhetorischen Frage Freund oder Feind als neue Ziele hervorgehoben worden . <eos>
Wegen der gefallenen Aktienwerte sei Gates Vermögen jetzt aber auf 117 Milliarden Mark gesunken . <eos>
" Während wir uns dem 21. Jahrhundert nähern , haben unsere Feinde das Schlachtfeld vom wirklichen Raum in den Cyberspace erweitert ... <eos>
Die Infrastruktur des Landes sei nun im Unterschied zu früher durch riesige Computernetze verlinkt die unsere Produktivität stark ansteigen haben lassen uns aber auch empfindlicher gegenüber Störungen werden ließen <eos>
Vor wenigen Tagen hatte der amerikanische Vizepräsident vielleicht zum Ausgleich schon einmal eine Bill of Rights zum Datenschutz angekündigt . <eos>
Websites werden Fernsehsendern oder Zeitungen gleichgestellt und müssen in Zukunft bei staatlichen Behörden angemeldet werden . <eos>
Das Team von John Chapin an der MCP Hahnemann Universitiy School of Medicine in Pittsburgh brachte , wie sie in Nature Neuroscience schreiben , zunächst Ratten bei , Wasser von einem Robotikarm durch das Pressen eines kleinen Hebels zu erhalten . <eos>
Bei den gelehrigen Ratten wurde der Robotikarm dann direkt mit den Mikroelektroden verbunden . <eos>
Sie lernten schließlich , den Robotikarm schließlich nur durch die Gedanken , also durch die neuronalen motorischen Impulse , zu betätigen . <eos>
George Lucas wird " Star Wars Episode 2 " komplett mit einer Sony HDW-F900 Kamera auf 1080/24p Standard drehen dem gleichen Modell das bei Gone Underground Kameramann Michael Ballhaus eingesetzt hat auf 1080/24p Standard drehen , dem gleichen Modell , das bei " Gone Underground " Kameramann Michael Ballhaus eingesetzt hat . <eos>
In München war " Gone underground " bei der Vorführung fürs Fachpublikum im Royal Filmpalast dem ersten europäischen E-Cinema zu sehen . <eos>
Je nach gewünschter Helligkeit werden sie in den Lichtstrahl einer Xenon-Lampe gekippt . <eos>
Ein internationales Forscherteam aus den USA , Griechenland , Korea und Japan hat am Freitag bekannt gegeben , dass sie am Teilchenbeschleuniger des Fermilab den ersten Beweis für das schon lange theoretisch durch die Standardtheorie vorhergesagte subatomare Teilchen mit dem Namen Tau Neutrino gefunden haben . <eos>
Der Strahl traf auf die Emulsion , die vornehmlich von den japanischen Wissenschaftlern auf der Suche nach Spuren von Tau Neutrinos mit Scannern und computergesteuerten Videokameras analysiert wurde . <eos>
Daraus entstanden 3D-Bilder der Partikelbahnen , die in der Emulsion wie in einem Film aufgezeichnet wurden . <eos>
Allein in Europa sollen im Jahr 2002 eine Million Fachkräfte fehlen , in den USA 850000 . <eos>
Wren sagte noch einmal , es sei für Yahoo unmöglich , das französische Urteil umzusetzen , da Internetfirmen nicht bestimmen können , von welchem Land aus Besucher auf ihre Website kommen . <eos>
Der Bundesgerichtshof in Deutschland hatte vor wenigen Tagen in einem ähnlichen Fall anders entschieden : <eos>
Als Grund für diese Einschränkung der Käufer gibt die Filmindustrie an , dass durch den Regionalcode ein Film nicht bereits in Ländern auf DVD abspielbar sein soll , in denen er noch im Kino läuft . <eos>
Deren reine Anzahl ist von 29 im 24. Entwurf auf 47 in der Endfassung angewachsen . <eos>
Trotz dieses allgemeinen Warnhinweises an die Kriminellenjäger hat sich im Haupttext des Vertragsentwurfs wenig geändert der vor allem Verbrechen wie das Hacken von Computersystemen die Übertragung von kinderpornografischem Material Computerbetrug oder Datenspionage erstmals international verfolg- und bestrafbar machen will . <eos>
Weitgehend im Einklang mit der Vorversion präsentieren sich die Artikel zwei bis vier , in denen es unter anderem um das Verbot von Einbrüchen in Computersysteme von illegalem Abhören Daten- und Systemstörungen sowie des Missbrauchs der dafür verwendbaren Hackerwerkzeuge geht . <eos>
Zahlreiche Lobbyverbände hatten im Namen von Netzwerkadministratoren die mit diesen Tools auch die Sicherheit ihrer Systeme überprüfen gegen die weit gefassten Bestimmungen Beschwerde eingelegt . <eos>
Offiziell sind die potenziellen Unterzeichnerstaaten weiterhin dazu angehalten , Provider innerhalb ihrer bestehenden technischen Möglichkeiten zum Sammeln und Aufzeichnen der durch ihre Leitungen fließenden Daten in Echtzeit anzuhalten beziehungsweise den Strafverfolgern bei diesen Spitzeltätigkeiten unter die Arme zu greifen . <eos>
Offiziell sind die potenziellen Unterzeichnerstaaten weiterhin dazu angehalten , Provider " innerhalb ihrer bestehenden technischen Möglichkeiten " zum Sammeln und Aufzeichnen der durch ihre Leitungen fließenden Daten in Echtzeit anzuhalten beziehungsweise den Strafverfolgern bei diesen Spitzeltätigkeiten unter die Arme zu greifen . <eos>
Die zwei Gerichtsverfahren gegen die Betreiber von Websites , die das Programm DeCSS , mit dem sich die Verschlüsselung ( CSS ) von DVDs umgehen lässt , zum Herunterladen bereitstellen , sind zentrale Rechtskonflikte , die zusammen mit der ähnlich gelagerten Klage von RealNetworks gegen Streambox und dem Prozess der Recording Industry Association of America gegen MP3.com den Rahmen des Urheberrechts im digitalen Zeitalter definieren werden . <eos>
In einem kalifornischen Prozess der auf eine Klage der DVD-CCA gegen zahlreiche genannte Betreiber von Websites auf der ganzen Welt die DeCSS anbieten wegen Diebstahls von Handelsgeheimnissen durch reverse engineering oder Hacken zurückgeht wurde am Freitag gleichfalls eine einstweilige Verfügung ausgesprochen . <eos>
Großbritannien hat im Januar nach langen Diskussionen die Forschung an embryonalen Stammzellen zugelassen ; in Deutschland ist sie durch das strenge Embryonenschutzgesetz noch verboten . <eos>
Großbritannien hat im Januar nach langen Diskussionen die Forschung an embryonalen Stammzellen zugelassen ; in Deutschland ist sie durch das strenge Embryonenschutzgesetz noch verboten . <eos>
Die sogenannten Nuremberg Files sind unter derselben URL aber von einem anderen Provider wieder unverändert ins Web gestellt worden . <eos>
Nach der Urteilsverkündigung hatte der Provider aus eigenem Entschluß heraus die Website entfernt . <eos>
Obgleich die USA Ende 1997 mit über 54 Prozent der insgesamt 100 Millionen Internetnutzer weltweit in Führung liegt , nimmt es mit 203,4 nur den vierten Rang beim Verhältnis der Zahl der Benutzer pro 1000 Einwohner ein . <eos>
Microsoft führt nicht nur das TrustE-Siegel , sondern ist auch Partner dieser nicht-kommerziellen Organisation , die von dem Unternehmen mit 100000 US-Dollar unterstützt wird . <eos>
Als vor kurzem bekannt wurde , daß Microsoft bei der Registrierung ohne Wissen des Kunden eine ID-Nummer vergibt , über die sich persönliche Daten sammeln lassen , hat der Konzern zwar schnell reagiert , den Registrierungsvorgang verändert und beteuert , daß dies unbeabsichtigt geschehen sei . <eos>
Das erste " Gespräch " im Internet zwischen Menschen und einem Tier wird am 28. April um 1 Uhr nachts MEZ stattfinden . <eos>
Mit der Richtlinie wird nicht in das nationale Vertragsrecht eingegriffen , aber sie sieht vor , daß die digitale Signatur mit der handschriftlichen Unterschrift gleichgesetzt wird und daher allgemein anerkannt werden muß , wenn sie bestimmten Sicherheitsvoraussetzungen genügt . <eos>
Hatten in der ersten Gruppe nur 20 Prozent den Besuchern die erforderlichen Informationen zur Verfügung gestellt , so waren es auch in der zweiten Gruppe nur 42 Prozent . <eos>
Wegen des mangelnden Datenschutzes würden die Menschen auch vom Online-Einkaufen Abstand nehmen , weil sie befürchten , dass die von ihnen gesammelten Daten missbraucht werden könnten . <eos>
Der Verband der deutschen Internet-Wirtschaft eco hat nun gegenüber Telepolis angekündigt , gegen die Ausweitung der Speicherfristen sämtlicher Telekommunikationsdaten von vornherein " anrennen " zu wollen . <eos>
Anders als bei der geplanten Telekommunikations-Überwachungsverordnung ( TKÜV ) der Bundesregierung , deren Neufassung die Provider laut Summa regelrecht verschlafen haben , will eco dieses Mal die Strafverfolger und die Politiker schon im Vorfeld gesetzgeberischer Aktivitäten auf die Unmöglichkeit der Vorhaben aufmerksam machen . <eos>
Auch der schleswig-holsteinische Datenschutzbeauftragte Helmut Bäumler hatte in seinem letzten Tätigkeitsbericht vor den immer größer werdenden Risiken und Bedrohungen für die Privatsphäre und für die Grundrechte seine Bedenken geäußert . <eos>
Die Intention der Bundesinnenminister , eine vorsorgliche Speicherung der Nutzungsdaten vorzusehen , auch wenn diese mit sechs Monaten gegenüber den Enfopol-Plänen noch bescheiden wirkt , bezeichnete er als " extreme Überwachung des Informationsverhaltens " . <eos>
Im letzten Moment haben sich die Regierungsrepräsentanten des CDPC zudem noch während ihrer jüngsten Verhandlungsrunde darauf geeinigt , auch die Verbreitung rassistischer und fremdenfeindlicher Äußerungen in den breiten Straftatenkatalog aufzunehmen ( Soll illegales Hosting ein Verbrechen werden ? ) . <eos>
Der Virtuelle Wahlkreis 329 ist vom Fachbereich Sozialwissenschaften der Universität Osnabrück vor der Bundestagswahl eingerichtet worden . <eos>
Roboter , die vor Ort Informationen sammelten , könnten diese bequem über das Netz zur Erde übertragen und dort Forschern und der Öffentlichkeit zugänglich machen . <eos>
Der Cyberspace ist zu einer großen Bühne geworden , auf der sich auch mehr und mehr Protestaktionen und ziviler Widerstand zum Ausdruck bringen und nicht nur eher technisch und abenteuerlich gestimmte Hacker . <eos>
Niall McKay hat unlängst in Wired das " Goldene Zeitalter des Hacktivism " ausgerufen , und nächsten Monat will die Hackergruppe Cult of Dead Cow , die mit Back Orifice ( siehe die Meldung vom 1.9.98 ) große Aufmerksamkeit hat , angeblich eine neue Site ins Web für den Hacktivism stellen , um den digitalen Aktivisten die nötigen Mittel zur Verfügung zu stellen , ihre Aktionen durchführen und miteinander in Austausch treten zu können . <eos>
Sollte es vielleicht nicht auch einmal vorgesehen werden , daß politische Gruppen an bestimmten Orten Web-Sites zu bestimmten Zeiten " demonstrieren " oder ein " Sit-In " abhalten können ? <eos>
Da aber die Domain im Sommer bei der amerikanischen Domain Bank registriert wurde , hatte das Gericht die Möglichkeit , zumindest den Registrar haftbar zu machen , der dann auch den Namen aus dem DNS entfernte , wobei allerdings die Website noch ein paar Tage über die IP-Adresse erreichbar war . <eos>
Die Betreiber wollen zunächst einmal den " Auktionsdienst " für den Präsidentschaftswahlkampf bis 7. November anbieten und nach einem Redesign die propagierte Annäherung von Demokratie und Kapitalismus Annäherung auch bei anderen Wahlen weltweit einführen . <eos>
Auch die optischen Träger schlagen noch kaum zu Buche , selbst wenn die Wachstumsrate mit 70 Prozent gegenüber den auf Papier gedruckten Informationen 2 Prozent deutlich die Tendenz zum Ausdruck bringt . <eos>
Mit 100 Mio Mark in den kommenden 5 Jahren soll dieser " Schlüsseltechnologie des nächsten Jahrtausends " in den Sattel geholfen werden . <eos>
Deutlich bodenständiger geht es zu , wenn deutsche Forschungs- und Wirtschaftsvertreter unter Anleitung von Peter Glotz den Weg von der Nano-Vision zum Milliardenmarkt diskutieren . <eos>
Zwei PC-Varianten mit diversen Hard- und Softwarezugaben können Schüler , Studenten und Lehrkräfte seit gestern über die Computerkette Comtech erwerben . <eos>
Allein 1000 Internetbotschafter will IBM-Chef Staudt aus den eigenen Reihen rekrutieren , Hewlett-Packard will dem Angebot laut Harms in keiner Weise nachstehen . <eos>
Klaus Mangold von debis hat die Vision , dass im Jahr 2005 im Abitur Businessmodelle für den Einstieg in den E-Commerce abgefragt werden oder die Schüler bei ihrem Abschluss eine Website für eine Firma kreieren müssten . <eos>
Das Galileo-Programm , das die europäische Unabhängigkeit von den bestehenden Systemen GPS ( USA ) und GLONASS ( Russland ) bringen soll , wird daher nicht wie geplant am 1. Januar 2001 in die Entwicklungsphase eintreten . <eos>
Neben einigen seiner Kollegen hat sich auch Deutschlands neuer Verkehrsminister Kurt Bodewig gegen einen Einstieg in das Programm zum jetzigen Zeitpunkt ausgesprochen . <eos>
Über die Gründe des Scheiterns in Brüssel und die zugrundeliegenden Konfliktlinien ist von offizieller Seite nur wenig bekannt gegeben worden . <eos>
Anfang 1998 wurde DES von distributed.net in 41 Tagen und im Juli von der Electronic Frontier Foundation in nur 56 Stunden geknackt . <eos>
HdK-Präsident Lothar Romain machte den Studenten allerdings wenig Hoffnung darauf , von nun an permanent persönlich von einem echten Cyberguru unterrichtet zu werden : <eos>
Auf die Leihstellen und ihre Besucher sieht sie enorme zusätzliche Kosten zukommen , da diese für dasselbe Material in Zukunft mehrfach bezahlen müssten . <eos>
Trotz aller Schwierigkeiten , die Microsoft in den USA wegen seines Monopols hat und die auf den Konzern auch in Japan und Europa zukommen könnten , ist die Popularität von Bill Gates in der letzten Zeit gestiegen . <eos>
Trotz aller Schwierigkeiten die Microsoft in den USA wegen seines Monopols hat und die auf den Konzern auch in Japan und Europa zukommen könnten ist die Popularität von Bill Gates in der letzten Zeit gestiegen . <eos>
Neben den zusätzlichen Milliarden US-Dollar , mit denen die konventionelle Rüstung aufgestockt werden soll , schlug der amerikanische Präsident Bill Clinton während einer Rede vor der National Academy of Sciences vor , im nächsten Haushaltsjahr 2.8 Milliarden Dollar für die Bekämpfung der neuen terroristischen Bedrohungen vorzusehen die von der Informationstechnik und biologischen sowie chemischen Massenvernichtungswaffen ausgehen . <eos>
Das Geld will Clinton in Forschungsprojekte stecken , um Systeme zu entwickeln , mit denen sich unautorisierte Eindringlinge oder Trojanische Pferde in Computersystemen entdecken lassen und diese Information als Warnung an andere automatisch weitergeleitet wird . <eos>
Dann sollen offenbar weitere Informationszentren aufgebaut werden , mit denen die Regierung und die Privatwirtschaft gemeinsam gegen Cyberbedrohungen vorgehen können . <eos>
David Banisar vom Electronic Privacy Information Center äußerte allerdings den Verdacht , daß es beim Kampf gegen den Cyberterrorismus vornehmlich um mehr Überwachung gehe : <eos>
Am 22. 1. erhielt der AStA der FU Berlin ein Schreiben der Verwaltung , daß von nun an wegen einer mißbräuchlichen Verwendung des durch öffentliche Gelder ermöglichten technischen Zugangs zum Internet der Zugang und die Nutzung des Accounts unter den Adressen asta und asta 2 gesperrt wurden . <eos>
Schon gestern wurde die Seite , auf der Thomas Stricker Links zu einer pornographischen und zu einer antirassistischen Website gelegt hatte , von der man wiederum zu rassistischen Websites gelangte , von der Schulleitung vom Netz genommen . <eos>
Schon gestern wurde die Seite , auf der Thomas Stricker Links zu einer pornographischen und zu einer antirassistischen Website gelegt hatte , von der man wiederum zu rassistischen Websites gelangte , von der Schulleitung vom Netz genommen . <eos>
Bei schweren Fällen kann es zur Entlassung kommen . <eos>
Sie soll bei den Providern unmittelbar vor jenen Routern zum Einsatz kommen die über eine Verbindung ins Ausland verfügen . <eos>
Die Liste soll stündlich auf dem laufenden gehalten und nach Möglichkeit von offizieller staatlicher Seite etwa den Zollbehörden betreut werden . <eos>
Zwar haben sich nach der Konkursmeldung und der Ankündigung von Iridium LCC die 66 Satelliten verglühen zu lassen vor kurzem wieder einmal zwei Interessenten gemeldet , die das Satellitensystem übernehmen wollen . <eos>
Wir können mit Arbeit , Hingabe , Geld und Engagement diese 66 Satelliten retten und sie in ein Netzwerk umgestalten , das den Menschen , die es benutzen , im Hinblick auf die gegenwärtigen technischen Standards auf bislang unvorstellbare Weisen dienen wird . " <eos>
Open Source soll heißen , dass sich möglichst viele Menschen durch Rat und Tat an dem Projekt beteiligen . <eos>
Der 1989 gegründete Sender begann 1995 , um der Zensur zu entgehen , auch im Internet sein Programm über den holländischen Provider xs4all anzubieten . <eos>
Noch sind auf dem 12 Zoll großen Display die Bilder und Texte nur in einer Auflösung von einigen hundert Pixeln zu sehen , aber die Entwickler behaupten zuversichtlich , dass man damit im Prinzip und ohne große Kosten auch Bilder in hoher Auflösung und bester Qualität darstellen kann . <eos>
E Ink behauptet , dass die Displays neben der billigeren Produktion durch Mikrokontaktdruck drei Vorzüge gegenüber herkömmlichen Bildschirmen besitzen : die Darstellungen seien so gut wie gedruckte Texte lesbar , die Displays brauchen wesentlich weniger Strom und ermöglichen leichtere und flachere Geräte wie Computer , PDAs oder Handys . <eos>
Der Software-Konzern , angeblich größter Online-Werber , will ab 2000 keine Anzeigen mehr auf Websites schalten die keine angemessenen Informationen über das Sammeln und die Verwendung von Daten ihrer Besucher/Kunden publiziert haben . <eos>
Lucent Technologies wird das Glasfaserkabel liefern und mit dem Dense Wave Division Multiplexing System ( DWDM ) dafür sorgen , daß in dem 39000 Kilometer langen Kabel in einer Sekunde 40 Gigabit übertragen werden können . <eos>
Fassoulis , Vorstand von Africa ONE , verspricht , daß mit dem Backbone Handel und Investitionen vor allem durch die Anbindung an das Internet gefördert würden , und prophezeit eine " afrikanische Renaissance im neuen Jahrtausend für den gesamten Kontinent . " <eos>
Man verspricht also etwas von dieser Neuerung im profitträchtigen Bereich der Suchmaschinen , ohne die man im Web verloren ist . <eos>
Zwar werde fast in allen Staaten mittlerweile wie in den internationalen Abkommen das Recht auf Schutz der Privatsphäre als grundlegendes Menschenrecht anerkannt , meldet der Bericht , doch wird gleich hinzugefügt , dass hinter den schnellen Fortschritten in der Überwachungstechnologie die gesetzlichen Maßnahmen meist hinterherhinken oder nicht ausreichend umgesetzt werden . <eos>
Die Überwachungs- , Zensur- und Datenerhebungstechnologien , die vornehmlich in den demokratischen Industrieländern entwickelt werden , in denen sie noch durch den Rechtsstaat gebändigt werden können , gelangen jedoch auch in die armen Länder und stellen bereits ein " lukratives Nebengeschäft der Waffenindustrie " dar . <eos>
In Russland hat übrigens das FBI ebenso wie in Ungarn ein Büro eröffnet , und man habe die Russen auch beraten , solch ein System einzuführen . <eos>
Auf der Veranstaltung in Venedig wird es neben der Diskussion des Konzepts des " Sicheren Hafens " und den Risiken , die der Schutz von digitalen Werken im Internet für die intellektuelle Freiheit und die persönliche Autonomie mit sich bringen kann , vor allem um die Notwendigkeit gehen , ob man der Globalisierung der Überwachung nicht durch ein internationales Abkommen zum Datenschutz begegnen müsse . <eos>
Mit der SPD soll es an der Schwelle zum 21. Jahrhundert einen " Aufbruch nach vorne " und " Innovationen in Wirtschaft , Staat und Gesellschaft " geben . <eos>
Die neue Sprache erlaube den Menschen , miteinander in verschiedenen Sprachen über das Internet zu kommunizieren . <eos>
Zwei Jahre habe man an dem Projekt in einer internationalen Kooperation gearbeitet . <eos>
Bislang können neben den offiziellen Sprachen der UN Arabisch Chinesisch Französisch Englisch Russisch und Spanisch Deutsch , Hindi , Italienisch , Indonesisch , Japanisch , Lettisch , Mongolisch , Portugiesisch , Suaheli und Thai in UNL konvertiert werden . <eos>
Sun wird AOL mehr als 350 Millionen US-Dollar für Lizensierung , Vermarktung und Anzeigen zahlen , während AOL in den nächsten Jahren für 500 Millionen Workstations von Sun erwerben will . <eos>
Steve Case , Vorsitzender von AOL , sagte allerdings , daß man weiterhin mit Microsoft zusammenarbeiten wolle und neben dem Netscape Browser auch nach Ablauf des Vertrags mit Microsoft den IE anbieten werde . <eos>
Die Transaktion soll bis spätestens Mitte 2001 über die Bühne gehen . <eos>
Das Gesuch , der Telekom die Mobilfunklizenzen erst nach dem Zustandekommen eines solchen Abkommens zu geben , wurde neben dem FBI und dem Justizministerium auch von den drei betroffenen Unternehmen unterzeichnet . <eos>
Auch sein Vater sei angeklagt worden , weil diesem die Website www.mmadb.no gehört , auf der Jon Johansen DeCSS ins Netz gestellt hatte . <eos>
Für den guten Zweck hatte Müller lange im leeren Staatssäckel gewühlt , um das seiner Meinung nach " hervorragende " Preisgeld locker zu machen . <eos>
Warum die DCI den Preis erhielt , die letztlich ein Modell übernahm , das unter anderem in Deutschland auch dem Atrada Trading Network oder Mondus.com als Business-Idee diente , wird voraussichtlich das Geheimnis der Jury bleiben . <eos>
Provider und auch Spamempfänger haben dann die Möglichkeit , vom Absender für jede Mail 10 Dollar oder 25000 Dollar am Tag zu verlangen . <eos>
Das anonyme Bargeld wird zugunsten des virtuellen Geldes etwa in Form von intelligenten Kreditkarten sowieso allmählich verschwinden . <eos>
Mit neuen Techniken könnten Kriminelle aber beispielsweise im Drogenhandel auch anders vorgehen . <eos>
Der britische Wissenschaftsminister Lord Sainsbury ist der Meinung , dass die heutige Forschung und Entwicklung aber auch zu den Produkten führen wird , mit denen man in Zukunft die Verbrechen verhindern könne : <eos>
Die vergleichsweise jungen Abgeordneten ( alle 40 ) , die bei den Wahlen 1997 ins Parlament kamen , argumentieren damit , dieses Gesetz würde zeigen , dass der Staat auch in einer Marktwirtschaft eine wichtige Rolle spielen und dabei das öffentliche Interesse schützen kann . <eos>
Bei der Kommunikation zwischen der Verwaltung und der Öffentlichkeit aber auch zwischen öffentlichen Organisationen sollen nur solche Programme zur Anwendung kommen , die nicht einem einzelnem Anbieter gehören , sondern öffentliche Encodierungsverfahren und Protokolle benutzen , die auf offenen Standards beruhen , wie sie zum Beispiel von der W3C-Society und der Internet Engineering Task Force formuliert werden . <eos>
Trotz der Panne die Bill Gates während der Vorführung auf dem Comdex erlitt soll Windows 98 am 25. Juni ausgeliefert werden . <eos>
Wie New Scientist berichtet , bietet die Integration von Betriebssystem und Internet Browser bei Microsoft 98 neue Möglichkeiten , auch erstmals über Email Applets direkt auf die Festplatte zu installieren . <eos>
Wenn man gleichzeitig die "Outlook"-Software von Microsoft benutzt , wäre es so möglich , Viren über Email in die Betriebssysteme der Windows 98 Benutzer zu schleusen . <eos>
Das Problem scheint nach New Scientist in der Datei SCRRUN.DLL zu liegen mit der Java-Applets auf Webseiten oder in Emails vom Betriebssystem aktiviert werden . <eos>
Das Problem scheint nach New Scientist in der Datei SCRRUN.DLL zu liegen , mit der Java-Applets auf Webseiten oder in Emails vom Betriebssystem aktiviert werden . <eos>
Sie sollen , wie Erziehungsminister David Blunkett sagt , nicht nur Geld geben , sondern auch ihre Erfahrung und ihren Rat in die Foren einbringen , in denen sie neben den Eltern Schulvertretern und Behörden sitzen und die action zones organisieren . <eos>
35 Prozent der Onlinezeit im Juni wurde in den USA auf den Top 50-Seiten verbracht . <eos>
Im letzten Jahr konnten diese hingegen nur 27 Prozent der Zeit für sich verbuchen . <eos>
Die bislang größte und am breitesten angelegte Untersuchung über den Erfolg von Bannerwerbung , die vom Internet Advertising Bureau in Auftrag gegeben wurde , ist zum Ergebnis gekommen , daß Online-Werbung entgegen der vorherrschenden Meinung äußerst effektiv sein kann . <eos>
Jamie McCarthy von Peacefire , einer Organisation , die regelmäßig Filter auf ihre Fehler überprüft , hatte sich vor allem mit dem an US-Schulen am weitesten verbreiteten Filterprogramm Bess von N2H2 beschäftigt und es an Seiten getestet , auf denen es um politische Informationen geht , also um Angebote , die verfassungsrechtlich als besonders schützenswert gelten . <eos>
Schachweltmeister Kasparov hat letzte Woche in einer seit 19. Juni auf Microsofts Gaming Zone organisierten Partie gegen die Welt gewonnen . <eos>
Wie viele Spieler des Weltmannschaft bemerkt haben werden , gab es zahlreiche Fälle , bei denen Empfehlungen der anderen Experten wegen des späten Empfangs nicht gepostet werden konnten . " <eos>
Um die Menschen anzuziehen , sollen mehr Informationen und Bilder auf der Website als bei Pathfinder veröffentlicht werden die weltweit auf 20 Servern gespiegelt wird als bei Pathfinder veröffentlicht werden , die weltweit auf 20 Servern gespiegelt wird . <eos>
Jetzt wollen acht Abgeordnete der Sozialistischen Partei mit einem Minderheitsantrag der Finanzkommission des Nationalrats an das Plenum der Großen Kammer durch eine Budgetsperre das Verteidigungsministerium dazu bringen , zumindest nähere Informationen über die " Elektronische Aufklärung von Satellitenverbindungen ( Satellite Observation/Satos ) " zu geben . <eos>
Bislang gibt es eine ungleiche Behandlung , denn bei Händlern die CDs oder DVDs einführen werden von den Zollbehörden Steuern erhoben , während Produkte , die vom Internet heruntergeladen werden können , steuerfrei geblieben sind . <eos>
Auch Digerati wie John Perry Barlow oder Douglas Rushkoff sahen in dem Konflikt einen Wendepunkt in der Geschichte des Internet und solidarisierten sich mit der Gruppe , die wiederum mit Email-Kampagnen einem virtuellen Sit-in oder einem Internetspiel in die Auseinandersetzung mit dem ECommerce-Unternehmen einstieg . <eos>
Jeffrey Richelson von den National Security Archives , ein Forschungsinstitut an der George Washington University und trotz des ähnlichen Namens nicht mit der NSA verbunden , hat das Dokument unter vielen weiteren über die Geheimdienste gefunden , die er aufgrund des Freedom of Information Act angefordert und erhalten hat . <eos>
Der Internet Provider Connect Ireland ist vermutlich wegen des von ihm sowie den Nobelpreisgewinnern Ramos Horta und Bischof Belo initiierten East Timor Project von einem gut organisierten Angriff von Crackern so sehr beeinträchtigt worden , daß man aus Sicherheitsgründen alles vom Netz genommen - und damit auch den Zugang für weitere 3000 Kunden gesperrt hat . <eos>
Der Internet Provider Connect Ireland ist vermutlich wegen des von ihm sowie den Nobelpreisgewinnern Ramos Horta und Bischof Belo initiierten East Timor Project von einem gut organisierten Angriff von Crackern so sehr beeinträchtigt worden , daß man aus Sicherheitsgründen alles vom Netz genommen - und damit auch den Zugang für weitere 3000 Kunden gesperrt hat . <eos>
Seit 12 Monaten gab es für Osttimor , das 1975 von indonesischen Truppen erobert wurde und in dem seit dieser Zeit der Widerstand nicht erstickt werden konnte , die Domain .tp als Name für ein virtuelles Land . <eos>
Der neue Chip basiert auf der Erkenntnis , dass eine biologische Zelle wie eine elektronischen Diode funktioniert , bei der ab einer bestimmten Stromstärke elektrische Energie durchfließen kann . <eos>
Wichtig ist das , weil durch die Öffnung der Zellmembran die Zelle Molekülverbindungen von außen bei Bedarf importieren kann , aber andere am Eintritt in die Zelle hindert . <eos>
Mit den Zellchip könne man jetzt DNA , Proteine oder pharmazeutische Wirkstoffe gezielt in eine Zelle eintreten lassen , ohne andere Zellen in der Umgebung in Mitleidenschaft zu ziehen . <eos>
Das ist auch für die Gentherapie und Genforschung von großer Bedeutung , weil man mit dem Zellchip einfacher fremde Stoffe wie neue Gene in die Zellen einbringen kann . <eos>
Die europäischen Innen- und Justizminister hatten im Dezembertreffen unter dem Tagesordnungspunkt Konvention zur gegenseitigen Rechtsbeihilfe über das weitere Schicksal des Entwurfs positiv entschieden . <eos>
Je nach Land könnte dies in einer Verordnung geschehen die von den Behörden erlassen wird oder per Gesetz das vom Parlament erlassen wird . <eos>
Die Diskussion muss schnell geführt werden , denn die Unterzeichner drohen damit , ab September 2001 nicht mehr als Autoren , Herausgeber oder Gutachter für Artikel aufzutreten , für die nicht sechs Monate nach Erscheinen unbeschränkte und kostenlose Distributionsrechte gewährt werden . <eos>
Science kündigt an , gegen Ende des Jahres die zwölf Monate alten Artikel kostenlos auf die Webseite stellen zu wollen . <eos>
Die Verleger erhalten diese Zeit von sechs Monaten , um ihre Kosten wieder einzuspielen und etwas zu verdienen , aber sie können nicht den permanenten Besitz an der einzig permanenten Aufzeichnung des wissenschaftlichen Fortschritts beanspruchen , der jährlich mit Milliarden von Dollar aus meist öffentlichen Geldmitteln finanziert wird und die ursprünglichen Ideen und Millionen von Stunden harter Arbeit von Hunderttausenden von Wissenschaftlern sowie die freiwillige Mitwirkung von Hunderttausenden von Patienten repräsentiert . " <eos>
Nokia und Deutsche Telekom haben eine Möglichkeit entwickelt , wie sich Handy-Logfiles an Polizei und andere Behörden via FTP übermitteln lassen . <eos>
Kritik in der Parlamentarischen Versammlung scheint nach der Einarbeitung des einzigen Änderungsantrags der Kontrollen zur Verhältnismäßigkeit der eingesetzten Mittel vorsieht nicht mehr im Hinblick auf die Gefährdung der Privatsphäre der Bürger aufgekommen zu sein sondern weil das Abkommen im Hinblick auf den Umfang der Straftaten nicht weit genug gehe . <eos>
Die Mitglieder des Ausschusses würden bedauern , dass wegen der ungenügenden Zeit die Verbreitung von Rassenhass nicht in das Abkommen als Straftat aufgenommen werden konnte , was " den übermäßigen Einfluss von Ländern , die sich traditionell jeder Beschränkung der Meinungsfreiheit entgegen stellen " , zeige . <eos>
Nach Angaben der Polizei wurden von der Gruppe etwa 10000 US-Dollar gestohlen . <eos>
Er musste von seiner Rente leben , die in Russland derzeit nicht zum Leben ausreicht . <eos>
Wer will , kann die Veranstaltung und etwa einen Vortrag über das einschlägige Thema " Warum und Wie mit Multimedia lernen " im Internet über das bone-Fenster NRW mitverfolgen . <eos>
Im Fall von Internet-Kommunikation müssen so zur Identifizierung beispielsweise IP-Adresse , Account-Nummer , Passwort , PIN-Nummer und E-Mail-Adresse den Strafverfolgungsbehörden mitgeteilt werden . <eos>
Im Mai hatte Clinton bereits ein umfangreiches Programm zur Abwehr eines Informationskrieges und von Cyberterroristen angekündigt , wobei es in beiden Fällen auch immer um den Schutz der öffentlichen Infrastruktur gehe die durch die Vernetzung und Computerisierung immer empfindlicher und derartigen Angriffen immer stärker ausgesetzt sei . <eos>
Nach Informationen der Zeitung will Konzernchef Ulrich Schumacher am kommenden Freitag das Projekt erstmals der Öffentlichkeit vorstellen . <eos>
Erst am vergangenen Montag hatte Infineon die Hälfte der Belegschaft in den Werken München und Regensburg in Kurzarbeit geschickt . <eos>
Ohne Japanisch-Kenntnisse kann man sich auf deren Web-Site schon die Fotos davon ansehen . <eos>
Nachdem der als millionenschwer geltende Schmitz schon 10 Millionen US-Dollar Kopfgeld zur Ergreifung von Bin Laden und seinen Mannen in Aussicht gestellt hat , folgt nun die Konkretisierung seiner Hacker-Pläne auf einer neuen Web-Site . <eos>
In schriftlichen Stellungnahmen zu einem Gesetzentwurf der Bundesregierung ( Elektronisches Geschäftsverkehr-Gesetz EGG , Bundestagsdrucksache 14/6098 ) bemängelten die Sachverständigen vor allem , dass in Deutschland für Verbraucher ein Günstigkeitsvergleich beim anzuwendenden Recht eingeführt werden soll . <eos>
Gegenstand der Richtlinie sind Dienstleistungen , die auf Abruf im Fernabsatz und auf elektronischem Weg angeboten und erbracht werden . <eos>
Der Deutsche Industrie- und Handelskammertag ( DIHK ) erinnerte daran , dass Internetseiten in der gesamten EU abgerufen werden können , sodass ein Diensteanbieter allein in der EU mit 15 Rechtsordnungen konfrontiert sei . <eos>
Im Einzelfall könnten Gerichte erst auf Grund eines Günstigkeitsvergleichs entscheiden , ob deutsches Recht oder ausländisches Recht anzuwenden ist . <eos>
Der Bundesverband Informationswirtschaft , Telekommunikation und Neue Medien ( Bitkom ) betonte , der europäische Binnenmarkt könne für den Handel nur durch ein umfassendes Herkunftslandprinzip eröffnet werden . <eos>
Üblicherweise wird in solchen Fällen auf dem zivilrechtlichen Weg ein Unterlassungsanspruch durchgesetzt . <eos>
Der an die Person Scheepbouwer gebundene neue Kreditrahmen soll bei Bedarf in Anspruch genommen werden können . <eos>
Bei der Vorlage der Halbjahresergebnisse hatte KPN in der vorigen Woche bestätigt , dass die Finanzierung des Konzerns unter den bisherigen Umständen nur bis Sommer nächsten Jahres gesichert sei . <eos>
Bei der Vorlage der Halbjahresergebnisse hatte KPN in der vorigen Woche bestätigt , dass die Finanzierung des Konzerns unter den bisherigen Umständen nur bis Sommer nächsten Jahres gesichert sei . <eos>
In den letzten Wochen war der Kurs unter anderem wegen des Scheiterns von Fusionsgesprächen mit dem belgischen Telekomkonzern Belgacom stark abgesackt . <eos>
Hubbee bleibe im Aufsichtsrat , bis er bei der nächsten Jahresversammlung der Aktionäre aus Altersgründen ausscheide , teilte KPN mit . <eos>
Nach einem Bericht des Wall Street Journal könnte die im US-amerikanischen Cambridge ansässige Firma schon am heutigen Mittwoch Ortszeit ein Verfahren bei Gericht beantragen und um Gläubigerschutz nach Chapter 11 des US-Konkursrechts nachsuchen . <eos>
Demnach hatte das Unternehmen ähnlich wie Kodak nach den Anschlägen mit extremen Umsatzeinbußen zu kämpfen . <eos>
Allein seit der Einführung des Office-Tarifs im Mai 2000 habe sich die Zahl der Nutzer auf gut 620.000 verdreifacht . <eos>
Der Sprecher der Hamburger Staatsanwaltschaft , Rüdiger Bagger , bestätigte gegenüber heise online , dass am Mittwoch vergangener Woche bei einer richterlich angeordneten Durchsuchung Beweismittel auch elektronischer Art sichergestellt worden seien . <eos>
Die Firma hatte am 2. Juli beim Amtsgericht Hamburg Antrag auf Eröffnung des Insolvenzverfahrens gestellt . <eos>
Am 4. September ist das Insolvenzverfahren bei Kabel New Media über das Vermögen der Multimedia-Agentur Kabel New Media AG eröffnet worden . <eos>
Bereits am 1. September war dies auch mit den Tochtergesellschaften Kabel New Media GmbH in Hamburg Berlin München und Bonn sowie über die Kabel New Media Friedrichshafen geschehen . <eos>
Zum Start des Wintersemesters 2001/2002 im Herbst werden nach Schätzungen der Kultusministerkonferenz 250.000 neue Studenten ihre universitäre Ausbildung beginnen . <eos>
1999 hatte der BWL-Student aus München mit zwei Kommilitonen die Web-Site zvs-opfer.de ins Internet gestellt , nachdem ihm die Zentralstelle für die Vergabe von Studienplätzen ( ZVS ) in Dortmund nicht den gewünschten Studienplatz zugeteilt hatte . <eos>
Inzwischen ist zvs-opfer.de mit den Seiten studentenpreise.de und studis-online.de zu allstudents fusioniert worden . <eos>
In der Internet-Stadt students , die im Oktober 1999 ans Netz gegangen ist , haben sich nach Angaben des Betreibers in Augsburg bereits 73.000 Studierende registriert . <eos>
In der Internet-Stadt students die im Oktober 1999 ans Netz gegangen ist haben sich nach Angaben des Betreibers in Augsburg bereits 73.000 Studierende registriert . <eos>
Nach dem Chat würden sich viele auf dem Campus ihrer Universität verabreden , etwa um gemeinsam in die Mensa zu gehen . <eos>
Im Zuge des Abkommens hat Bibit das Paybox-Verfahren , eine Zahlungsmethode per Handy , in seinen Payment-Service integriert . <eos>
Paybox wird nach eigenen Angaben schon von mehr als 1000 renommierten deutschen Webshops und Internetportalen genutzt darunter eBay WEB.DE Fleurop AOL und Yahoo! . <eos>
Die üblichen Amerika-Verbindungen des Deutschen Forschungsnetzes ( DFN ) sind durch den Terroranschlag auf das World Trade Center gekappt und werden nur durch eine Notleitung ersetzt . <eos>
In derselben Form hatte das Unternehmen bereits früher politische Fragen zur Abstimmung gestellt . <eos>
Weitere fünf Millionen Dollar sollen Regierungsstellen und unabhängigen Dienstleistern in Form von Software und technischem Service zur Verfügung gestellt werden . <eos>
Damit sollen die Familien der am Dienstag gestorbenen Hilfskräfte unterstützt werden , hieß es von Seiten des Unternehmens , das nach eigenen Angaben ein Drittel seiner Geschäfte in den USA abwickelt . <eos>
Der 0190er-Fax-Dienst für das Zurücksenden von Pseudo-Wahlzetteln zum Thema US-Anschläge ist nach dem gestrigen Bericht von heise online durch den deutschen Betreiber ETS-Servatel abgeklemmt worden . <eos>
Der Online-Shop buecher.de wird von Booxtra im gewohnten Design und unter Beibehaltung der wichtigsten Serviceleistungen weitergeführt . <eos>
Neben Microsoft und Bertelsmann wollen auch die IT-Unternehmen Sony und Hewlett-Packard Millionenbeträge für die Terroropfer in den USA stiften . <eos>
Die Summe der Spenden , die Amazon.com von seinen Besuchern im Internet für das Rote Kreuz sammelt , erhöht sich ständig und belief sich am Freitag Nachmittag auf 3,8 Millionen US-Dollar . <eos>
Auch vom deutsch-amerikanischen Auto-Bauern DaimlerChrysler kommen zehn Millionen Dollar für Kinder , deren Eltern bei den Anschlägen ums Leben gekommen sind . <eos>
Nach einer Aussetzung des Handels wegen des blutigen Anschlags auf das benachbarte World Trade Center will die US-Börse heute um 15.30 Uhr deutscher Zeit ihren normalen Betrieb wieder aufnehmen . <eos>
Nach Aussagen des Chefs der National High-Tech Crime Unit Len Hynds wolle man damit die amerikanischen Behörden effektiv bei ihren Nachforschungen unterstützen und erhoffe sich wichtige Hinweise auf die Identität der Attentäter . <eos>
Intel hatte seine Bauabsicht in Gemeinschaft mit dem Emirat Dubai und dem Unternehmen Communicant vor kurzem bekräftigt . <eos>
An dem Projekt im Volumen von etwa 3 Milliarden Mark will sich Dubai mit 535 Millionen Mark beteiligen . <eos>
Microsoft will die deutsche Office-Version für Apples neues Betriebssystem noch vor Weihnachten in die Regale bringen . <eos>
" Das Produkt wird fast zeitgleich mit der US Version im November gelauncht " , sagte die Produktmanagerin Bettina Mertel gegenüber heise online . <eos>
Word v. X allein soll mit 509 Euro 995 Mark zu Buche schlagen ein entsprechendes Update mit 209 Euro zu Buche schlagen ; ein entsprechendes Update mit 209 Euro . <eos>
Sollte das Landgericht Stuttgart im weiteren Verlauf des Verfahrens HP dazu verurteilen , Urheberrechtsabgaben auf CD-Brenner zu entrichten , so habe das Unternehmen weiterhin alle Möglichkeiten , dieses Endurteil im Wege der Berufung durch das OLG Stuttgart überprüfen zu lassen . <eos>
Als letztes skandinavisches Land hat Dänemark am Mittwoch vier UMTS-Lizenzen für zusammen etwa eine Milliarde Mark vergeben . <eos>
Rund um die Uhr können Web.de-Kunden Lotto-Tipps abgeben und das am Ziehungstag noch bis 17.30 Uhr , während die meisten Annahmestellen am Samstag um 16 Uhr schließen . <eos>
Außerdem können die Lottospieler per Einzugsermächtigung oder Kreditkarte zahlen , wohingegen die Web-Sites der 16 stattlichen Lottogesellschaften , auf die man über www.lotto.de gelenkt wird , nur Zahlungen von einem vorher eingerichteten und entsprechend gefülltem Konto erlauben . <eos>
Dies würde sich abgesehen von einem Millionengewinn immer noch rechnen , da beim Lotto ja ein Großteil der Einzahlungen nicht als Gewinn wieder an die Spieler zurückgehen . <eos>
Die Staatlichen Lottogesellschaften , von denen es pro Bundesland eine gibt , dürfen wegen der sehr restriktiven Gesetzgebung und staatlicher Kontrolle keine Spiele auf Kredit erlauben . <eos>
Nach einem Bericht des Wall Street Journal soll die Ursache dafür in der allgemein schwächelnden Wirtschaft liegen die weniger Geld für Werbung ausgibt . <eos>
Demnach sollen die Ausgaben für Internet-Werbung von 4,08 Milliarden US-Dollar im Zeitraum von sechs Monaten im letzten Jahr auf 3,76 Milliarden im letzten Halbjahr gefallen sein . <eos>
Gleichzeitig sei der Anteil der " Big Player " , also der zehnumsatzstärksten Medienunternehmen , von 70 auf 76 Prozent angestiegen . <eos>
So hat DoubleClick , einer der Großen im Geschäft mit der Online-Werbung , dem Bericht zufolge behauptet , seine Verluste hätten sich im letzten Quartal durch die Ereignisse vom 11. Septenber zusätzlich erhöht . <eos>
Basis dafür ist das ebenfalls neu vorgestellte Format XMP ( Extensible Metadata Platform ) , das die Integration von dokumentenbezogenen Zusatzdaten erleichtert und sich nach Aussagen des Herstellers an Spezifikationen des W3C World Wide Web Consortium wie XML orientiert . <eos>
Der EU-Kommissar Erkki Liikanen forderte heute in Brüssel Web-Designer auf , bei der Gestaltung von Online-Angeboten mehr an Gehörlose Blinde und ältere Menschen zu denken . <eos>
Für Seh- Gehör- oder Körperbehinderte könne die Art und Weise , wie ein Web-Angebot gestaltet wird , über soziale Integration oder Ausgrenzung entscheiden , ergänzte der Präsident des Europäischen Behindertenforums ( EDF ) , Yannis Vardakastanis , bei der Vorstellung der Vorschläge in Brüssel . <eos>
" Der Gesellschafter TÜV Rheinland/Brandenburg und der Geschäftsführer Detlev Henze haben nach Ansicht der Kimvestor AG das Unternehmen TÜV Data Protect GmbH absichtlich in die Insolvenz geführt " , heißt es in dem Schreiben , das inzwischen auch auf der Web-Site von Kimvestor zu besichtigen ist . <eos>
Schmitz wirft dem TÜV darin weiter vor , er wolle dasselbe Geschäft zukünftig mit seiner hundertprozentigen Tochterfirma TÜV Secure IT alleine machen und sei seit jeher nur an einem Know-how-Transfer interessiert gewesen . <eos>
Ab dem ersten Oktober will der für Surfer kostenlose Musikservice den Künstlern durch ein geändertes Lizenzmodell insgesamt weniger zahlen . <eos>
Apple hat keine Stände mehr bei deutschen Computer-Messen wie der ( immerhin weltgrößten ) CeBIT , will jetzt aber bei der Mac-Ecke der Systems in München 15. bis 19. Oktober mit Vorträgen und Grußwort auftreten . <eos>
Neben der Apple-Promotion können die Besucher auf der Showbühne laufend kostenlosen Workshops , Vorträgen und Präsentationen zum Thema Mac lauschen . <eos>
Zu diesem Zweck will das BMWi in Kürze ausgewählte Behörden ermächtigen , probeweise inverse Auktionen durchzuführen . <eos>
Auf jeder Musik-CD sind zum einen die üblichen Audio-Daten gespeichert , allerdings in einer kopiergeschützten Form . <eos>
Zum zweiten liegen die Stücke noch einmal im komprimierten Format des Windows Media Players vor , das eine Überspielung auf den Computer ermöglicht , jedoch dank integriertem Digital Rights Management DRM das Kopieren unter starke Einschränkungen stellt . <eos>
In den USA sollen die Verkäufe lediglich um sechs Prozent schrumpfen . <eos>
Noch vor kurzem hatte Merrill Lynch den Rückgang des Umsatzes im Jahr 2001 auf 13,7 Prozent geschätzt und den Wert nun auf 17,6 Prozent korrigiert . <eos>
PayPal hat seine Verluste im letzten Vierteljahr auf 27,6 Millionen US-Dolllar reduzieren können , während sie im Vergleichsquartal 2000 noch bei 48 Millionen US-Dollar lagen . <eos>
PayPal hat seine Verluste im letzten Vierteljahr auf 27,6 Millionen US-Dolllar reduzieren können , während sie im Vergleichsquartal 2000 noch bei 48 Millionen US-Dollar lagen . <eos>
In Kombination mit Netscape-eigenen Consultants möchte man Unternehmen auf ihrem Weg ins Inter- bzw. Intranet begleiten und bei der Stange halten . <eos>
Nach dpa-Berichten haben einige Krankenhäuser vorsichtshalber den Großteil ihrer Patienten nach Hause geschickt und nur die Notfälle weiter behandelt . <eos>
Medizintechniker gehen davon aus , dass auch in den nächsten Tagen in den Krankenhäusern keine Störungen durch den Y2K-Bug auftreten . <eos>
Unter Gateways Führung hat sich Amiga zu einer Software-Firma entwickelt die an einem neuem Betriebssystem für Internet Appliances arbeitet . <eos>
In der Schweiz ist in der Silvesternacht die SMS-Übertragung im Mobilfunknetz zusammengebrochen , weil sich zu viele Handy-Besitzer gleichzeitig Grußbotschaften schicken wollten . <eos>
Die Preisänderung , die der Anbieter ohne Pressemitteilung heimlich still und leise im Amtsblatt der Regulierungsbehörde publiziert hat , gilt quasi rückwirkend ab 20. Dezember 2000 . <eos>
Ebenfalls teurer werden die Auslandsverbindungen bei dem Anbieter prompt , der die Preise innerhalb der Zone International 1 von 66 auf 77 Pfennige pro Minute erhöht . <eos>
Die Formel für den Index wurde an der Martin-Luther-Universität Halle unter Regie der Professoren Heinz P. Galler und Reinhard Schmidt entwickelt . <eos>
Die Telefone werden nun zum Jahreswechsel durch GSM-Geräte ersetzt , was in puncto Verfügbarkeit durchaus eine Verschlechterung mit sich bringen kann . <eos>
Die Telefone werden nun zum Jahreswechsel durch GSM-Geräte ersetzt , was in puncto Verfügbarkeit durchaus eine Verschlechterung mit sich bringen kann . <eos>
Dafür meint die Bahn , dass man mit den neuen Bord-Telefonen bei denen die Gesprächsgebühren von den Reisenden mittels T-Card bezahlt werden in den Zügen billiger telefoniert . <eos>
Lediglich in einem Stau in dem sich nichts mehr bewegt und der Motor abgestellt wird darf der Fahrer sein Handy auch ohne Freisprecheinrichtung nutzen . <eos>
Ansonsten muss man zum Telefonieren an den Straßenrand beziehungsweise einen Parkplatz fahren , den Wagen vollständig zum Stillstand bringen und den Motor abstellen . <eos>
Das kostenlose NetBeans glänzt durch den modularen Aufbau , mit dem der Entwickler die Umgebung nach seinen Bedürfnissen zusammenbaut . <eos>
Auf der CeBit sind die Produkte von Macromedia und NetObjects bei Softline Halle 4 Stand B12 zu sehen . <eos>
Der finnische Telekommunikationskonzern Nokia hat nach eigenen Angaben im Geschäftsjahr 1999 die besten Ergebnisse der Unternehmensgeschichte erzielt . <eos>
Und schon im Dezember 1999 hatte Ollila die Erwartungen für 2000 nach oben korrigiert . <eos>
Der beispiellose Erfolg des Videospiels " Pokemon " hat den Deutschland-Umsatz des japanischen Unterhaltungs-Elektronik-Konzerns Nintendo im vergangenen Jahr in die Höhe katapultiert . <eos>
Im April will der Konzern mit den schon länger angekündigten Goldenen und Silbernen Editionen des Pokemon-Spiels auf den Markt kommen . <eos>
Domeyer bedauerte , dass sein Unternehmen in der Vergangenheit bei den Anlegern Vertrauen verloren habe . <eos>
Die Aktien waren von einem Höchststand von 45 Euro auf unter fünf Euro abgestürzt . <eos>
Mit einem neuen Portal T-Vision will er das Internet in diesem Jahr " spannender , dreidimensionaler und bewegter " machen . <eos>
Viel Erfreuliches konnte Manfred Overhaus , Staatssekretär im Bundesfinanzministerium , am gestrigen Mittwochabend auf dem Internationalen Pressekolloquium der Deutschen Telekom dem Internet abgewinnen : <eos>
Doch der wird wegen seiner verworrenen Mixtur aus Bestimmungs- und Ursprungslandsprinzip sowie einer zusätzlichen Trennung zwischen Firmen- und Privatkunden von Experten abgelehnt . <eos>
Dass sich sogar Anbieter digitaler Musik oder Filme aus Drittländern , die Kunden innerhalb der EU bedienen , für ihre Umsätze mit Privatverbrauchern in einem Land der Union registrieren lassen müssen , dürfte sich in der Praxis wohl als Makulatur erweisen . <eos>
Die Internationale Föderation der Phonografischen Industrie ( IFPI ) kündigte an , Musiktitel per Internet über das Handy unterstützen zu wollen . <eos>
Die IFPI geht nun offensichtlich davon aus , dass die Musikkonzerne unter anderem per Handy und WAP ihr Geschäft auch ins Internet ausdehnen können - ohne mit den vieldiskutierten Kopierschutzproblemen konfrontiert zu sein . <eos>
Die aktuellen Songs könnten per Internet und WAP-Handy nun auch in ländlichen Gebieten wieder jederzeit verfügbar gemacht werden . <eos>
Dahinter verbirgt sich die Überlegung , dass kleine Unternehmen im Zeitalter des elektronischen Geschäftsverkehrs zwar über die Endgeräte verfügen , ihre Rechnerleistung und den Service aber über das Internet von einem Großanbieter beziehen . <eos>
Lucent selbst war durch eine Verselbstständigung der Abteilungen für Netzwerk- und Telekom-Equipment aus dem Telefonkonzern AT&T hervorgegangen . <eos>
Zur weiteren Diskussion des Papiers hat die Binnenmarkt-Direktion Stellungnahmen von den nationalen Regierungen angefordert , die bereits am 12. März zur nächsten Tagung des Ministerrats in Brüssel vorliegen sollen . <eos>
Zur weiteren Diskussion des Papiers hat die Binnenmarkt-Direktion Stellungnahmen von den nationalen Regierungen angefordert , die bereits am 12. März zur nächsten Tagung des Ministerrats in Brüssel vorliegen sollen . <eos>
Der neue Vorstoß kommt umso überraschender , als die Kommission erst im Herbst einen Konsultationsprozess rund um die umstrittene Thematik in Gang gesetzt und ihre Richtlinienpläne vorerst auf Eis gelegt hatte . <eos>
Um die auch von der Kommission bereits seit längerem geforderte Streichung des Artikels 52 Absatz 2c der Europäischen Patentübereinkunft der Computerprogrammen als solchen den Patentschutz verwehrt hat sich in den vergangenen Monaten eine heftig geführte Debatte entwickelt . <eos>
Eurolinux zeigt sich daher besorgt über das Tempo , mit dem die EU-Richtlinie nun über das Parkett geschleift werden soll . <eos>
In einem Brief an Binnenmarktkommissar Frits Bolkestein , der heise online vorliegt , fordert der Lobbyverband die Kommission auf , vor weiteren Schritten zunächst die Konsultation ernsthaft zu Ende zu bringen . <eos>
Das Bundeswirtschaftsministerium wartet auf die Ergebnisse eines Gutachtens , das es beim Fraunhofer Institut für Systemtechnik und Innovationsforschung ISI in Auftrag gegeben hat . <eos>
Von A wie Ausstellersuche bis Z wie Zimmervermittlung haben wir alle wichtigen Planungswerkzeuge für die An- und Abreise , die Quartiersuche und den Messeaufenthalt zusammengestellt . <eos>
Für Messebesucher , die mit dem Auto nach Hannover reisen wollen , steht ein Europa-Routenplaner zur Verfügung , der auch bei der Orientierung innerhalb Hannovers hilft . <eos>
Wie das Unternehmen am heutigen Donnerstag mitteilte , werden ab sofort 1,09 Mark für einen Abrechnungstakt von 20 Sekunden berechnet . <eos>
Nach dem dramatischen Kurseinbruch der Aktie der Jenaer Intershop AG haben Anwälte nach eigenen Angaben eine Sammelklage von Aktionären gegen das Software-Unternehmen in den USA eingereicht . <eos>
Schaumann sagte , die Geschäftsentwicklung von Intershop habe im ersten Halbjahr 2000 über Plan gelegen . <eos>
Wegen guter Umsätze auch in den USA seien im zweiten Quartal schwarze Zahlen geschrieben worden . <eos>
Nachdem diese Genehmigung erteilt wurde , will die Firma in wenigen Wochen ihr Verschlüsselungsprogramm rot-156 auch in Europa anbieten . <eos>
An dem Konsortium das in Net2Phone investiert sind neben AT&T selbst die British Telecom und AT&Ts Liberty Media Group beteiligt . <eos>
Nach Meinung einiger Analysten hoffte AOL , selbst eine Mehrheit an Net2Phone zu bekommen , um nach der Fusion mit Time Warner als Komplettanbieter für Daten- und Sprachdienste sowie Inhalte gegenüber den Endkunden auftreten zu können . <eos>
Die Seiten des Online-Immobilien-Shops lagern bei der Telefongesellschaft Colt aus Großbritannien ; deren Domain colt.net ist nach ersten Untersuchungen in der Datenbank von Network Solutions korrekt eingetragen . <eos>
Nach Angaben des Administrators bei immobilienscout24 gegenüber c't ist ein Cracker in das System eingedrungen auf dem der DNS-Server des Betreibes läuft , und hat die Zone-Files manipuliert . <eos>
" Das Bild stellt einen Mann dar , der im Abendkleid unter einer Trockenhaube in einem Schönheitssalon sitzt und dabei einen ThinkPad benutzt . <eos>
Dort hat der Gute ein Heimspiel und darf ohne Schaden an Leib und Seele von der Bedeutung der Benutzerschnittstelle reden . <eos>
Die im Oktober vergangenen Jahres ausgehandelte Übernahme der Harddisk-Abteilung des traditionsreichen Herstellers durch Maxtor wurde am Freitag von den Aktionären abgesegnet . <eos>
Nach 21 Jahren in diesem Geschäft gibt Quantum damit , wie im Oktober zwischen den beiden Firmen ausgehandelt , die Produktion der Festplatten vollständig ab . <eos>
Die Schulbildung muss nach Oettingers Worten auf die raschen technologischen und gesellschaftlichen Veränderungen vorbereiten sowie auf den Bedarf der Wirtschaft und des Arbeitsmarktes ausgerichtet sein . <eos>
Aber in dieser Wahlperiode können wir zu einem Arbeitsgerät modernster Technologie kommen das jeder Schüler in seiner Schulmappe hat . " <eos>
Über die flächendeckende Einführung von tragbaren Computern für Schüler hatte es wenige Wochen vor der Landtagswahl in der CDU heftige Differenzen gegeben . <eos>
" Wir haben eine stabile Situation und sind im Augenblick von der Halbleiterkrise nicht betroffen " , sagte Späth . <eos>
Einige Hersteller hatten in den vergangenen Wochen mit Hinweis auf den Preisverfall bei Schaltkreisen ihre Geschäftserwartungen gedämpft . <eos>
Nach einem Bericht des Focus in seiner neuesten Ausgabe wollen die obersten Wettbewerbshüter prüfen , ob es zwischen den Firmen zu Preisabsprachen darüber kam , Handys künftig nicht mehr subventioniert anzubieten . <eos>
Die Mobilfunkfirmen hatten im Laufe der CeBIT in überraschender Einmütigkeit erklärt , dass sie Handys in Zukunft nicht mehr zu Spottpreisen auf den Markt bringen und die entsprechenden Subventionen abbauen wollen . <eos>
Die Mobilfunkfirmen hatten im Laufe der CeBIT in überraschender Einmütigkeit erklärt , dass sie Handys in Zukunft nicht mehr zu Spottpreisen auf den Markt bringen und die entsprechenden Subventionen abbauen wollen . <eos>
Japan soll sich sich damit innerhalb der nächsten fünf Jahre zur führenden Kraft im Bereich der Informationstechnologie IT aufschwingen . <eos>
Um dem Ziel gerecht zu werden , das fortschrittlichste Informations- und Telekommunikationsnetzwerk der Welt aufzubauen , soll Japan beispielsweise noch in diesem Jahr die Liberalisierung des Telekommunikationssektors in Angriff nehmen . <eos>
Im gleichen Jahr werden laut Fahrplan praktisch alle Anwendungs- und Berichterstattungsverfahren der Verwaltung online abgewickelt . <eos>
Auf der Notes Web Site kann man ab sofort zumindest den Notes-Client für Windows sowie die Domino-Server für Windows , AIX und Solaris herunterladen . <eos>
Nach Plänen der Kommission soll die Marke deshalb auf etwa 40 Prozent angehoben werden . <eos>
" In Zukunft wird das Internet ganz selbstverständlich zur Aus- und Weiterbildung genutzt werden . <eos>
Die Schüler können sich als Kunstfigur durch 3D-Welten bewegen , Lerntipps und -tricks abrufen oder sich von den Online-Lehrern Dr. Mathe Dora Deutsch und Super James im Live-Chat und per E-Mail weiterhelfen lassen . <eos>
Aber Unruhe und Unzufriedenheit unter den Angestellten zu riskieren , die auf Grund des Prozesses offensichtlich sowieso unter starkem psychologischem Druck stehen , kann sich Microsoft auf der anderen Seite auch nicht leisten . <eos>
Andere Analysten sind allerdings der Ansicht , dass der kombinierte Wert zweier Microsofts nur zwischen 52 und 59 US-Dollar pro Aktie liegen könnte - noch unter dem niedrigsten Kurs , auf den das Microsoft-Papier in den letzten Tagen einbrach . <eos>
Manche Beobachter sind der Ansicht , eine Aufspaltung Microsofts in zwei Teile , wie vom US-Justizministerium und den Vertretern der 19 amerikanischen Bundesstaaten im Kartellprozess gefordert , sei zu kurz gegriffen und hätte kaum Auswirkungen auf die Branche . <eos>
Dem steht natürlich entgegen , dass Microsofts Anwendungen durch die Programmierschnittstellen und weitgehend proprietäre Interfaces nur schwer auf andere Systeme zu portieren sind - ganz abgesehen davon , dass die enge Verzahnung zwischen Betriebssystem und Anwendung erst einmal aufgelöst werden muss . <eos>
Für viele mag beispielsweise als Nachteil erscheinen , dass der Web-Browser in Zukunft eben nicht mehr automatisch mit dem Betriebssystem installiert würde . <eos>
Eines Prozesses , in dem konkurrierende Systeme wie Linux erst einmal beweisen müssen , dass sie es mit Windows auf Desktop-Rechnern in der Gunst der normalen Anwender aufnehmen können ; und eines Prozesses , der ähnlich wie bei der Aufteilung AT&Ts durch begleitende Gesetze möglicherweise eine stärkere Regulierung der Software-Branche mit sich bringt - etwa durch Veränderungen der Copyright-Gesetze , die in Zukunft mehr Rücksicht auf die unbestrittenen Vorteile von Open-Source-Software nehmen könnten . <eos>
Eine Aufspaltung Microsofts kann von vornherein verhindern , dass der Konzern bei PDAs Internet-Infrastruktur und Servern mit den gleichen Mitteln operiert wie im " Browser War " . <eos>
Es geht vielmehr darum , ob wir in einer veränderten EDV-Welt mit denselben Praktiken Microsofts leben müssen , ob wir mit einem vergleichbaren Microsoft-Monopol wie bei Windows auch bei PDAs , Surf-Terminals und Internet-Anwendungen konfrontiert sind . <eos>
Es geht vielmehr darum , ob wir in einer veränderten EDV-Welt mit denselben Praktiken Microsofts leben müssen , ob wir mit einem vergleichbaren Microsoft-Monopol wie bei Windows auch bei PDAs Surf-Terminals und Internet-Anwendungen konfrontiert sind . <eos>
Genau diese Arroganz hat mit zum Kartellprozess und dem beantragten harten Strafmaß geführt - die Industrie ebenso wie die Open-Source-Gemeinde hat durch den Prozess die Chance für den Beweis bekommen dass eben nicht nur Microsoft die Systeme und Anwendungen für die Rechner und das Netz der Zukunft entwickeln kann . <eos>
Das Justizministerium hatte am Freitag nach Aufforderung des Richters eine leicht revidierte Fassung seiner Empfehlungen vorgelegt . <eos>
In einem 19-seitigen Anhang wurden mehrere prominente Topmanager genannt , die vor Gericht vor den verbraucherschädlichen Folgen einer Microsoft-Zerschlagung gewarnt hätten , wäre ihnen die Möglichkeit dazu gegeben worden . <eos>
Im Detail will sich die Expo-Gesellschaft zum Thema Besucherzahlen am ersten Tag der Weltausstellung frühestens morgen äußern . <eos>
Die Firmen mussten auf Anweisung der Wettbewerbshüter in Washington das große Internet-Telekommunikationsnetz von GTE in die neu gebildete Firma Genuity einbringen . <eos>
Verizon darf sich vorerst nur mit 9,5 Prozent an Genuity beteiligen . <eos>
Im Frühjahr hatte die Bell Atlantic im Zuge ihrer US-Partnerschaft mit der britischen VodafoneAirTouch Plc die Mobilfunkfirma Verizon Wireless gebildet , die seitdem bereits am amerikanischen Markt aktiv ist . <eos>
Rund einem Drittel der Internet-Unternehmen , die am Neuen Markt in Deutschland notiert sind , geht bald das Geld aus . <eos>
CorelDraw 9 für Linux ist jetzt freigegeben und soll in zwei bis drei Wochen im Laden stehen , allerdings nicht kostenlos . <eos>
Dabei wollte Oracle nachweisen , dass Microsoft heimlich Gruppen finanziert hatte , die sich für den Software-Branchenführer in der Kartellklage gegen Microsoft stark gemacht hatten . <eos>
Nach Angaben des amerikanischen Blatts seien die Aufgaben von Lane im vergangenen Jahr beschnitten worden . <eos>
Also sollen es ruhig 365 Tage sein , an denen man sich nicht um den Admin kümmert , auch wenn er immer die richtige Erklärung zur vertrackten Technik für uns parat hat . <eos>
Richtig unpassend erscheint da ein warnender offener Brief , den Jim Barksdale an diesem Wochenende an die Medien verteilt , passenderweise durch eine eigens beauftragte PR-Agentin mit dem hübschen Namen Leslie Bottom of Da Bomb : <eos>
Die Computerrevolution wird erst dann beginnen , wenn die Menschen sich mit dem Computer in ihrem Wissen bewegen können , wie sich die ( gebildeten ) Menschen im 18. Jahrhundert in ihrer Encyclopédie bewegen konnten . <eos>
Und wie man sich bettet , so redet Frau Bildungsministerin Bulmahn mit Herrn Rifkin und AOL-Chef Gerald Levin über die Zukunft des Internet , während Staatsminister Nida-Rümelin vom Hauptamt Kultur mit Jörg Tauss über Neue Kultur Neues Lernen und die alten Compuserve-Accounts parliert unter denen beide früher zu erreichen waren . <eos>
Noch hat niemand bedacht , was passieren kann , wenn die Fraktion der Open-Source-Anhänger Microsoft mit dem neuen Konzept beim Wort nimmt ... <eos>
Für Nord- und Südamerika hat Intershop zudem mit Ray Schaaf einen neuen Präsidenten gefunden . <eos>
Schaumann verweist außerdem auf die Situation der Mitbewerber , die gerade im zweiten Quartal noch stärker unter der Konjunkturschwäche der Branche litten als die Jenaer . <eos>
Es sei nun nötig , das Geschäft zunächst auf kleiner Basis in die schwarzen Zahlen zu bugsieren , um dann langsam zu wachsen . <eos>
Der Mobilfunkkonzern Vodafone will dem angeschlagene Softwareunternehmen Brokat nach Angaben der Düsseldorfer Wirtschaftswoche unter die Arme greifen . <eos>
Gerade hat Berlecon Research eine Studie vorgelegt , derzufolge der Markt für E-Learning allein in Deutschland bis 2005 ein Volumen von bis zu zwei Milliarden Euro erreichen soll . <eos>
" Lernkulturelle Hindernisse " haben auch Wissenschaftler ausgemacht , die im Auftrag der Staatskanzlei Nordrhein-Westfalen im Frühjahr eine Studie zum " Web Based Training " erstellten . <eos>
Nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs wurde die Notgemeinschaft der deutschen Wissenschaft am 11. Januar 1949 ein zweites Mal gegründet - in Bonn , das kurze Zeit später der provisorische Regierungssitz der Bundesrepublik Deutschland wurde . <eos>
Daneben entstand auf Initiative der Akademien in Göttingen , Heidelberg und München sowie der Max-Planck-Gesellschaft der Deutsche Forschungsrat , der die Regierung der jungen Bundesrepublik in wissenschaftlichen Fragen beraten sollte - eine Aufgabe , die für Bund und Länder seit 1957 der Wissenschaftsrat wahrnimmt . <eos>
Eine gefälschte Presseerklärung , die über den PR-Newsservice Internet Wire verbreitet wurde , ließ vor einigen Tagen den Börsenkurs des Fibre-Channel-Spezialisten Emulex kurzfristig um bis zu 62 Prozent einbrechen - und die amerikanischen Behörden nahmen den Vorfall , der ein börsennotiertes Unternehmen im schlimmsten Fall in den Ruin treiben kann , so ernst , dass sich das FBI in die Ermittlungen einschaltete . <eos>
Der Verdächtige ist zudem ein ehemaliger Mitarbeiter von Internet Wire ; er konnte daher aufgrund seiner Kenntmisse über die Arbeitsweise des Newsdiensts und die übliche Form solcher Pressemitteilungen von Firmen recht einfach den Hoax in die Welt setzen . <eos>
Der Vorfall zeigt jedenfalls , wie anfällig im Zweifelsfall börsennotierte Unternehmen durch die Geschwindigkeit , mit der sich Nachrichten im Internet ausbreiten , sind - und durch oft fehlende Kontrolle über den Wahrheitsgehalt solcher News . <eos>
So verwundert es nicht , dass einige geschädigte Emulex-Aktionäre , die aufgrund der Falschmeldung Aktien mit Verlust verkauft haben , Klage nicht nur gegen Internet Wire eingereicht haben , sondern etwa auch gegen den Nachrichtendienst Bloomberg , der die Meldung offensichtlich ohne Überprüfung übernommen hatte . <eos>
Da sich der Verdächtige für seine Manipulationsversuche allein auf das Internet verlassen habe , habe man seine Spur recht schnell aufnehmen können . <eos>
Schon bei einer Anhörung vor der US-amerikanischen Aufsichtsbehörde Federal Communications Commission FCC mussten die beiden Firmen sich gegen schwere Bedenken verteidigen . <eos>
Nach Angaben des US-Blatts wurden diese Aufforderungen von zwei vertraulichen Dokumenten begleitet die die Bedenken der EU-Kommission im Detail aufführen . <eos>
Dieser Dienst wird seit Mitte 1998 durch die Deutsche Post erbracht . <eos>
Auch der Deutschen Telekom , die nach dem Ausstieg bei Wind ohne italienischen Partner dasteht , wird seit einiger Zeit ein Interesse an der Übernahme von Infostrada nachgesagt . <eos>
Ein Sprecher von Vodafone bestätigte der italienischen Nachrichtenagentur ANSA lediglich die Absicht , im Herbst 49 Prozent von Infostrada an die Börse zu bringen . <eos>
Wind ( im Besitz des italienischen Energieversorgers Enel und von France Telecom ) und Albacom ( an der British Telecom , Mediaset und Eni beteiligt sind ) wollten sich zu den Spekulationen am heutigen Freitag allerdings nicht äußern . <eos>
Star Office soll es von Sun auch weiterhin für Windows Linux OS/2 und Solaris geben - einige Sun-Mitarbeiter betonten sogar ausdrücklich , dass man jetzt auch OS/2-Software anbiete ... <eos>
Alle Mitarbeiter bekommen ein Angebot , in Zukunft für Sun zu arbeiten ; die Entwicklungsabteilung in Hamburg möchte Sun weiterführen . <eos>
" Wir möchten nicht mit Technologie der 70er und 80er Jahre mit Microsoft konkurrieren " , meinte John Loiacono , Marketing-Vizepräsident bei Sun . <eos>
Obwohl Börries die Zentrale von Star Division schon vor einiger Zeit ins amerikanischen Silicon Valley verlegte , gelang der Durchbruch in den USA nicht so recht - nicht einmal die kostenlose Abgabe des kompletten Office-Pakets für den privaten Gebrauch löste größere Resonanz in den amerikanischen Medien aus . <eos>
Ausserdem haben die beiden Firmen vereinbart , dass Cisco über die nächsten fünf Jahre für insgesamt 2 Milliarden US-Dollar entsprechende Chips und Chipsätze von IBM einkauft . <eos>
Außerdem will Intel mit einem Programm von 200 Millionen US-Dollar Neugründungen und etablierte Firmen unterstützen , wenn sie mit Intel in der Etablierung und Entwicklung von IXA-Produkten zusammenarbeiten . <eos>
Intel hofft wohl , durch die Entwicklung allgemein einsetzbarer und nahezu frei programmierbarer Netzwerk- und Kommunikationschips möglichst viele Segmente des Marktes auf einmal abdecken zu können . <eos>
Ein Kollege hatte beispielsweise vor kurzem in einer Meldung vom geringeren Leistungsverbrauch einer technischen Neuentwicklung geschwärmt . <eos>
Dabei weiß doch jeder halbwegs gebildete Mensch , dass in bundesdeutschen Netzen seit 1992 zehn Volt Spannung mehr anliegen . <eos>
Auf eben genau diesem Mond wollten übrigens , wie uns jetzt das Bulletin of the Atomic Scientists erzählt , die USA in den sechziger Jahren eine militärische Basis errichten . <eos>
Was als echte Kopie erscheint und nicht vom Original zu unterscheiden ist , ist nicht etwa das Kunstwerk , wenn man bei manchen Songs die so über Napster laufen überhaupt von Kunstwerk reden will - aber das ist eine andere Diskussion . <eos>
Wie es sich für ein Sportereignis erster Güte im Zeitalter seiner technischen Reproduzierbarkeit gehört , spielten Computer die Hauptrolle , in allen Disziplinen . <eos>
HTK gehört zu den wichtigsten Grundlagen der Spracherkennung und wurde von Microsoft mit dem Kauf der Firma Entropic geschluckt . <eos>
Nun traf es sich , dass letzte Woche in dem Gebäude in dem auch Passlogix residiert ein Bordell für Börsianer von der Polizei ausgehoben wurde . <eos>
Weil die USA mit der Unterzeichnung dieses Vertrages ihre Panzerminen nicht mehr durch Anti-Personen-Minen abschirmen kann , ist die Entwicklung der explosiven Roboter notwendig . <eos>
Ich habe die Öffnung der Mauer in den USA im Fernsehen gesehen , weil dort gerade die Computermesse Comdex die Pforten öffnete . <eos>
Ohne die Kolonialisierung anderer Planeten sei die Menschheit vom Aussterben bedroht . <eos>
Eckhard Pfeiffer , Ex-Chef von Compaq und dort vor kurzem wegen schlechter Geschäftsergebnisse geschasst , wird Präsident von Intershop . <eos>
Nach eigenen Angaben wird alleine Nokia im nächsten Jahr schätzungsweise 300 Millionen WAP-Handys verkaufen . <eos>
Laut Studien der Firma sollen damit im Jahr 2004 rund 64 Milliarden US-Dollar umgesetzt werden , von denen Adobe 12 Milliarden US-Dollar in die eigenen Taschen lenken will . <eos>
Laut Studien der Firma sollen damit im Jahr 2004 rund 64 Milliarden US-Dollar umgesetzt werden , von denen Adobe 12 Milliarden US-Dollar in die eigenen Taschen lenken will . <eos>
Wer über 50 ist und sich zum ersten Mal ins Internet wagt , findet sich dort nur selten zurecht . <eos>
" Senioren agil , Wirtschaft senil " , lautet der Titel einer Tagung in Frankfurt , die sich am 24. November mit dem Thema ältere Menschen und Internet beschäftigt . <eos>
Wer sich mit einem solchen Angebot früh im Markt positioniere , könne mit enormen Gewinnen rechnen , glaubt Meyer-Hentschel . <eos>
" Es kann doch nicht wahr sein , dass wir bei den Call Centern wieder bei Null anfangen müssen . <eos>
Anfang der 90er Jahre war Mitnick wegen mehrerer Einbrüche in Computersysteme des Militärs und großer US-Konzerne als " meist gesuchter Krimineller der USA " gejagt und in einer dramatischen Verfolgungsjagd im Februar 1995 geschnappt worden . <eos>
In die Gewinnzone will GEDYS im Jahr 2001 kommen . <eos>
Denn im Unterschied zu desktop.com möchte myWebOS sich nicht über Werbung finanzieren sondern durch den Verkauf von Entwicklungsumgebung und -werkzeugen . <eos>
Firmen sollen damit für ihr Intranet oder Internet-Provider für ihre Kunden eine eigene Version des WebOS herstellen können . <eos>
Auch Anwender werden wohl kaum von ihren gewohnten Applikationen auf Web-Software umschwenken , wenn diese derartig träge und fehlerhaft reagiert . <eos>
Die höchste bislang bezahlte Summe waren 7,5 Millionen US-Dollar , die von der Firma ECompanies für die Domain business.com ausgegeben wurden . <eos>
Vor diesem Hintergrund hätten viele Unternehmen die für das vierte Quartal erwarteten E-Commerce-Investitionen auf das Jahr 2001 verschoben . <eos>
In ihrer Heimatstadt Jena haben die Intershopler in den vergangenen zwei Jahren einen ungeahnten Gründerboom angefacht und sind gerade in das markanteste Hochhaus der Saalestadt gezogen , den 29 Stockwerke hohen ehemaligen Uniturm , der im Volksmund nur als " Keksrolle " bekannt ist . <eos>
Intershop wird von den Sparmaßnahmen insofern besonders betroffen sein , als das Unternehmen jenseits des Atlantiks kürzlich zu einer Verkaufsoffensive ausholte und seine Wachstumsprognosen weitgehend auf steigende Investitionen von US-Firmen ins E-Geschäft aufbaute . <eos>
Ein schwacher Trost mag es angesichts dieser wenig erfreulichen Prognosen für Intershop sein , dass auch den ganz Großen der Branche - im Softwarebereich vor allem Microsoft , Oracle und SAP - ein stürmischer Wind im neuen Jahr um die Nase wehen wird . <eos>
Nach Auskunft von Media Metrix wurde die Site von Amazon.com in der ersten Woche der Weihnachts-Shoppingsaison 2000 täglich von 1,6 Millionen unterschiedlichen Surfern besucht . <eos>
Wahrscheinlich im Herbst soll die Seite dann ganz an den Musiksender gehen . <eos>
Erster Erfolg war das Musiksender-Logo auf der MTV-Seite , das Verirrte nun per Klick schnell zur Seite des Musiksenders lotst . <eos>
" Wahlkämpfe werden in wenigen Jahren im World Wide Web entschieden . " <eos>
Wenzel verweist etwa auf die amerikanische Regierung , die Gesetzentwürfe im Frühstadium auf ihre Webseiten stellt und dort zu Kritik und Verbesserungsvorschlägen einlädt . <eos>
Als im September 1998 auf verschiedenen Web-Seiten der Untersuchungsbericht des US-Sonderermittlers mit schlüpfrigen Details über die Sex-Affäre Bill Clintons zu lesen war , brach auf den entsprechenden Seiten ein Ansturm von Millionen interessierter Surfer los . <eos>
Die Online-Tochter war mit dem Weggang von Wolfgang Keuntje Ende August auch in eine tiefe Führungskrise geraten . <eos>
Schröder plädierte dafür , die Green-Card-Regelung über die Computerbranche hinaus auch auf andere Bereiche auszudehnen . <eos>
Zumindest bei der Einwanderung und einer Ausdehnung der Green-Card-Regelung dürfte der Bundeskanzler bei der Wirtschaft offene Türen einrennen . <eos>
In einem offenen Brief an die National Telecommunications and Information Administration ( NTIA ) forderten sie , das Management der US-amerikanischen Länderdomain auf keinen Fall einem privaten Vertragspartner zum Zwecke der Maximierung finanzieller Profite zu überlassen . <eos>
" Noch hat NSI zwar keine Änderungen hinsichtlich des Betriebs von .us angekündigt " , meint Karen Kopp von der Benton-Stiftung , die gestern mit dem gemeinsamen Brief an die NTIA in die Öffentlichkeit ging . <eos>
Wir halten es allerdings für bedenklich , dass NSI nach unserem Wissen keinerlei Beschränkungen von offizieller Seite auferlegt wurden . " <eos>
Laut McAfee allerdings habe sich die Zahl der betroffenen User im letzten Monat massiv erhöht . <eos>
Dann schickt er sich selbst an alle Screennames , die in der Buddy List stehen und die im Moment des Befalls des lokalen Systems bei AOL angemeldet sind . <eos>
Nachdem es nach der ersten Runde in Frankreich nur zwei Bewerber für vier Lizenzen gibt , " werden wir aufmerksam verfolgen , was sich jetzt tut " , sagte Sommer der Zeitung . <eos>
Er wollte sich dabei nicht zu Spekulationen darüber äußern , ob die Telekom sich unter veränderten Bedingungen allein oder zusammen mit dem französischen Betreiber Bouyges Telecom für eine Lizenz interessieren könnte . <eos>
Die RTL-Gruppe , zu der auch der deutsche Fernsehsender RTL gehört , ist in Europa an 23 Fernsehsendern und 17 Radiostationen beteiligt . <eos>
Der Verlust sei unter anderen durch die Integration des Beratungsunternehmens ZLU und des französischen IT-Dienstleisters K2 sowie durch Anlaufverluste der neuen Standorte in Spanien und Osteuropa verursacht worden . <eos>
Nach Auskunft der Redaktion der Internet World habe sich kein früherer Termin finden können , da Symicron nach eigenen Angaben mit Arbeit überlastet sei und die Geheimhaltungspflicht gegenüber dem BKA als Nutzer der Software zu Komplikationen geführt habe . <eos>
Topware hatte in den neunziger Jahren die Telefonbücher der Telekom ohne deren Einwilligung kopiert und als CD-ROM unter dem Label D-Info verkauft . <eos>
Musikkonzerne wären dadurch in der Lage , Songs im Internet zum Download anbieten und erst nach einer bestimmten Zahl von Abspielvorgängen Gebühren zu verlangen . <eos>
Mit einem Internet-Zugang ausgestattet , liest der Rechner im Wagen E-Mails vor und kann per Sprachsteuerung zur Bedienung von Radio CD-Player Telefon und Navigationssystem benutzt werden . <eos>
Im Unterschied zur deutschen Firma megaCar , die ihr Internet-Auto vor allem für Firmenvorstände mit Chauffeur gebaut hat , will Citroen durch die Sprachsteuerung auch dem Fahrer selbst Anschluss ans Datennetz bieten - ohne das Risiko , dass er durch das Lesen von E-Mails oder das Eintippen von Befehlen vom Verkerhsgeschehen abgelenkt wird . <eos>
Ab 2002 will Citroen die Technik aber in 80 Prozent aller Peugeot- und Citroen-Fahrzeuge einbauen ; dann sollen viele westeuropäische Länder , darunter auch Deutschland , mit dem Dienst versorgt werden . <eos>
SDSL-Anschlüsse mit bis zu 2,3 MBit/s möchte das Unternehmen bereits bis Juli diesen Jahres in 40 deutschen Ballungszentren anbieten . <eos>
Im November hatte die Firma in Köln den SDSL-Betrieb aufgenommen ; seit Februar gibt es die von QSC speedway genannte Technik auch in Hamburg und München . <eos>
Die Preise für SDSL sind bei QSC allerdings recht gesalzen - für Privatanwender dürfte sich das Angebot in den wenigsten Fällen lohnen . <eos>
Noch in diesem Jahr sollen Internet-Nutzer weltweit über die Besetzung von neun der neunzehn Direktorenposten der Organisation zur Verwaltung des Internet mitentscheiden . <eos>
So will es die Satzung der ICANN , die auf Betreiben der Clinton Regierung vor knapp zwei Jahren eingerichtet wurde . <eos>
Letzte Details für den Wahlmodus der ersten " Globalwahl " werden in der kommenden Woche beim ICANN-Treffen in Kairo festgelegt . <eos>
Da für VeriSign durch die Vereinbarung mehr Planungssicherheit entstehe , habe man auch mehr Investitionsspielraum , sagte VeriSigns Präsident und CEO Stratton Sclavos . <eos>
Und welche Veränderungen sind beim Wechsel der Registry-Vereinbarung für die Kunden zu erwarten ? <eos>
Im April sollen PC Cards , PCI-Adapter und Access-Points für Wireless LAN nach IEEE 802.11b mit 11 MBit/s auf den Markt kommen . <eos>
Seagate selbst rechnet damit , dass Serial-ATA-Laufwerke erst gegen Ende dieses Jahres auf den Markt kommen werden . <eos>
Wer auch künftig Post von Bildt und Kollegen erhalten will , muss das per opt-in unter http://www.atlargestudy.org/ kundtun . <eos>
Das Unternehmen warnte zugleich , wegen der derzeit schwierigen Marktlage werde der Umsatz im ersten Quartal 2001 vermutlich zurückgehen . <eos>
Das Unternehmen wird seit März von dem neuen Vorstandschef Bruno Rücker geführt . <eos>
Der 51-Jährige ist Nachfolger von Thomas Egner , der Ende Januar bei einem Flugzeugabsturz nahe Augsburg ums Leben gekommen war . <eos>
Damit habe das ostwestfälische Unternehmen im Rahmen der Restrukturierung die Kosten um etwa 40 Prozent im Vergleich zur Vorinsolvenzphase senken können . <eos>
teamwork gehört zu den Lotus Business Partnern und Notes-Spezialisten , die in den letzten Monaten in die Krise schlitterten . <eos>
Das Unternehmen hatte die Verluste für das Jahr 2000 auf elf Millionen Euro beziffert . <eos>
Trotz Insolvenz werde aber der Geschäftsbetrieb in vollem Umfang weitergeführt , hieß es . <eos>
Schließlich hat der Geheimdienstexperte Duncan Campbell bereits im Frühjahr 1999 über das EU-Komitee Sciencific and Technological Options Assessment STOA einen ausführlichen Bericht über die Funktionsweise von Echelon und die " Abhörmöglichkeiten im Jahr 2000 " vorgelegt . <eos>
Eine entsprechende Mindesthöhe der Nutzungskosten pro Standort hat der Westfälisch-Lippische Landwirtschaftsverband ( WLV ) den Bauern am heutigen Freitag in Münster empfohlen . <eos>
Der Verband verwies auf Absprachen mit der Deutschen Telekom , wonach je nach Standort zwischen 8.000 und 35.000 Mark an Nutzungsgebühr pro Jahr gezahlt würden . <eos>
Napster habe eine Technik entwickelt , um einzelne Dateinamen zu überwachen und je nach Bedarf aus den Angebotslisten der Napster-Server ausschließen zu können , erklärte Boies . <eos>
Grundsätzlich kommt Napster mit der Einführung der Filter immerhin den Forderungen der Musikindustrie entgegen , die verlangte , der Dienst solle alle Songs sperren , über deren illegalen Tausch er von den Inhabern der Rechte informiert wird . <eos>
Der Verband der amerikanischen Plattenindustrie ( RIAA ) lehnte während der Verhandlung erneut das Angebot von Napster ab , für die nächsten fünf Jahre eine Milliarde US-Dollar für eine Zusammenarbeit und die Beilegung des Rechtsstreits zu zahlen . <eos>
Die Napster-Vertreter wiesen vor Gericht zum wiederholten Male darauf hin , dass die Tauschbörse einen kostenpflichtigen Abo-Service einführen werde , bei dem sich je nach Stufe der Mitgliedschaft einschränken ließe , was die User mit den MP3-Dateien anstellen und wie viele Songs sie maximal tauschen könnten . <eos>
Die Bürgerdaten würden zu diesem Zwecke in einer Datenbank gespeichert und ausgewertet . <eos>
Die CDU setzt dabei eine SQL-Datenbank ein , die vor vielen Jahren von einem Inder namens Umang Gupta entwickelt wurde . <eos>
Verwunderlich ist es ja nicht , dass nach der ersten Aufregung in der sich einige Hinterbänkler diverser Parteien profilieren wollten nichts mehr aus dieser Ecke kam . <eos>
Der Elektronikabteilung kommt dabei die Rolle zu , Sony-Endgeräte , die bevorzugt die Inhalte der eigenen Content-Sparte zugänglich machen , für alle Lebenslagen unter die Völker zu werfen . <eos>
Dies würde das Ende für ein Erfolgsrezept bedeuten , mit dem Bill Gates seine Software-Bude zur wertvollsten Firma der Welt gemacht hat - diesen Platz machte den Redmondern erst vor wenigen Tagen der Router-Spezialist Cisco streitig . <eos>
Zwar wurde der erste Firmen-Leitspruch " A PC on every desk and in every home " bis heute selbst in den USA nicht erreicht . <eos>
Konkurrenzfirmen wie WordPerfect oder Lotus beklagten sich immer wieder darüber , dass sie von Microsoft viel zu spät über die aktuellen Entwicklungen bei Windows informiert wurden . <eos>
Sonst hätten sich zum Höhepunkt der Apple-Krise wohl noch mehr Anwender von der damals bedrohten Macintosh-Plattform abgewendet . <eos>
Analysten befürchten allerdings , Intel könnte , ähnlich wie beim X-Box-Deal mit Microsoft , durch Dumping-Angebote AMD wieder aus dem Wettbewerb werfen . <eos>
Internet , Modem und die Abkürzung IT für Informationstechnologie sind in den vergangenen Jahren bereits in den allgemeinen Sprachschatz eingegangen . <eos>
Paddison leitet in seinem Studio das " interaktive Marketing " und hat damit einen Posten , den es vor zwei Jahren in Hollywood noch gar nicht gab . <eos>
Die Gerüchte-Lawine , die sich immer schneller und immer breiter im Internet ausbreitet , wird in Hollywood vor allem dann losgetreten , wenn es darum geht , Filme mit Fantasy- , Science-Fiction- oder Horrorthemen bekannt zu machen . <eos>
Und George Lucas' eigene Firma Lucasfilm versucht gezielt , im Internet die Aufregung um einen Film zu steigern , der erst im kommenden Jahr ins Kino kommt . <eos>
Für Hutchison wird Nokia sowohl das Kern- als auch das Zugangsnetz auf Basis von WCDMA bauen . <eos>
An dem britischen Unternehmen sind Hutchison Whampoa mit 65 Prozent , die japanische NTT DoCoMo mit 20 Prozent und die niederländische KPN Mobile , Muttergesellschaft von E-Plus , mit 15 Prozent beteiligt . <eos>
Sie sollen sich nach Angaben des Spiegel insgesamt auf rund eine halbe Milliarde Mark summieren . <eos>
Gegen den Willen der zuständigen ICANN-Gremien und die Stimmen von drei der 19 ICANN-Direktoren bei einer Enthaltung erlauben sie damit VeriSign , gleichzeitig als Manager der zentralen Datenbank ( Registry ) und Domainhändler ( Registrar ) für die begehrten .com-Adressen aufzutreten . <eos>
Das NC hatte sich in der vergangenen Woche gegen die neuen Verträge ausgesprochen , da es um einen fairen Wettbewerb im Domaingeschäft fürchtet . <eos>
Auch bei der Wechselgebühr von einem Provider zu einem andern soll es laut Müller-Maguhn Veränderungen geben . <eos>
Zwar haben laut Müller-Maguhn mehrere Direktoren in der heutigen Sitzung eine Umwidmung des Adressbereichs zu rein nichtkommerziellen Zwecken eine Absage erteilt . <eos>
Auf den Bericht über die Sicherheitslücken in Acrobats PDF-Dateien ( siehe http://www.heise.de/newsticker/data/jk-29.04.97-000 ) hat Adobe mit dem Versprechen reagiert schnell Abhilfe zu schaffen . <eos>
Wenn Klaus Esser am kommenden Montag das letzte Mal vor die Aktionäre der Mannesmann AG tritt , könnte es bei seinem Abschied ganz familiär zugehen . <eos>
Während Bands wie Metallica noch einen speziellen Dienstleister für teures Geld beauftragen mussten , um Informationen über Napster-Accounts zu erhalten , kann sich mit dem Media Enforcer praktisch jeder Surfer zum Internet-Blockwart wie das in Diskussionsforen schon bezeichnet wurde aufschwingen . <eos>
Wie bereits berichtet , will AMD die neue Athlon-Prozessorgeneration am kommenden Montag zur Eröffnung der Computex in Taiwan offiziell vorstellen . <eos>
Die Hoffnung vieler Entwickler und Firmen aber , Java einer ISO-Standardisierung zu unterziehen und zum offenen Standard zu erklären , sind mit Suns Ablehnung im Dezember letzten Jahres zumindest auf absehbare Zeit enttäuscht worden . <eos>
Die Telefongesellschaft Mobilcom hat Signale aus Frankreich erhalten , die France Telecom werde nach wie vor gemeinsam mit der Mobilcom um eine UMTS-Lizenz bieten . <eos>
Der Präsident der Regulierungsbehörde , Klaus-Dieter Scheurle , hatte bei der Zulassung der Bieter moniert , dass France Telecom über die Tochtergesellschaft Orange auch an der Bietergemeinschaft 3 G beteiligt ist . <eos>
Nach den Richtlinien kann jedes Unternehmen sich nur einmal um eine der begehrten Lizenzen bewerben . <eos>
Nach Abschluß der Übernahme soll Dialogic vollständig in Intels Enterprise Server Group eingegliedert sein . <eos>
In meinem Cybershop sollte bekanntlich Wasser in H20 aufgelöst werden , so sollte auch der Name schon geschäftsmäßig wirken . <eos>
Angesichts dieser elementaren Einsichten dürfte er seine ganze Theorie der Kommunikation doch endlich auf den Müll werfen müssen . <eos>
Oracle behauptete zum letzten WWWW , dass man mit seiner Software über das Wochenende einen kompletten WWW-Start wie www.productfact.com schaffen würde . <eos>
In den nächsten Wochen wird eine Firma namens KinderCampus an den Start gehen und Kindern eine Online-Community bieten . <eos>
Zum Start gab es eine Party , die um 6 Uhr morgens zur After-Hour-Party vom Christopher Street Day umfunktioniert wurde . <eos>
Die Deutsche Telekom , die gerade erst mit umgerechnet 30 Milliarden Mark weltweit die höchste Anleihe begeben hat , ist an ihr bereits mit zehn Prozent beteiligt . <eos>
Die Franzosen sind mit der Telekom wegen der geplanten Übernahme der Telecom Italia 1999 tief zerstritten . <eos>
Das Lehrangebot der " Virtuellen Deutschen Universität " soll nach den Vorstellungen der Bundesbildungsministerin auch in englischer Sprache erfolgen . <eos>
Gegenüber seinen rund 100.000 Kunden hat sich Planet Internet in den Geschäftsbedingungen verpflichtet , den Netzzugang mindestens noch einen Monat lang weiterzuführen . <eos>
Der französische Telecom-Ausrüster Alcatel hatte am Freitag in Paris mitgeteilt , dass bis Ende 2002 rund 50 Fabriken abgestoßen würden . <eos>
Noch am Vormittag waren Gespräche mit potenziellen Geldgebern und Investoren geführt worden , um das Unternehmen möglicherweise ohne Insolvenzverfahren über die Runden zu bringen - ohne Erfolg . <eos>
Bereits am Freitag hatte die Kabel New Media einen Zahlungsstopp verkündet ; die Aktie des einstigen Börsenlieblings war daraufhin um über 50 Prozent auf 0,50 Euro eingebrochen , die Einleitung des Insolvenzverfahrens war bereits zu diesem Zeitpunkt eigentlich erwartet worden . <eos>
Das Unternehmen hatte hohe Wertberichtigungen auf gekaufte Firmenbeteiligungen vornehmen müssen , die sie während des Internet-Booms zu weit überhöhten Preisen gekauft hatte und die heute zum Teil wertlos sind . <eos>
Durch einen Pakt mit dem Mobilfunkspezialisten Ericsson dem drittgrößten Handy-Hersteller der Welt möchte die Firma aus North Carolina einen Fuß in den Markt mit mobiler Kommunikation und Internet-Lösungen für private Verbraucher bekommen . <eos>
Antworten auf diese und ähnliche Fragen versucht ein britisches Forschungsprojekt seit Anfang des Jahres unter dem Titel Digital Futures E-Commerce Society Environment zu geben . <eos>
Bei welcher Variante die Umwelt unter dem Strich besser weg kommt , ist deshalb noch keineswegs geklärt , so die britischen Forscher . <eos>
In Yokohama haben ICANNs amtierende Direktoren die Zahl der Kandidaten pro Region auf lediglich sieben festgelegt . <eos>
Nur in Asien ist die Hürde noch höher , durch den Spitzenplatz bei den Mitgliederzahlen 93.782 muss ein Bewerber über 1.800 Mitglieder für sich gewinnen können . <eos>
Das System sei für weniger als 10.000 Registrierungen eingerichtet gewesen - und trotz einiger Upgrades sei es mit der Nachfrage nicht zurecht gekommen . <eos>
Die mit rekonfigurierbarer Logik ausgestatteten Netzwerkchips sollen die bislang meist ab Werk festgelegten Funktionen von Netzgeräten frei konfigurierbar machen und ermöglichen , Geräte wie Router , Switches oder Access-Server einfach durch ein Software-Update mit neuen Funktionen nachzurüsten . <eos>
Nach dem Flop mit seiner digitalen Erzählung Riding the Bullet hat sich King für die Bezahlung diesmal etwas Ungewöhnliches einfallen lassen - jenseits der gewohnten Vertriebs- und Verkaufsstrukturen von Verlagswesen und Buchhandel . <eos>
Die Auktionen für die UMTS-Frequenzen in Europa laufen oder sind bereits abgeschlossen , in Japan will die NTT DoCoMo bereits Anfang 2001 mit UMTS starten . <eos>
Charlotte Rybak vom Axel Springer Verlag betont , dass die " Welt " auf ihrer blauen Titelseite den " presserechtlichen Anforderungen " mit einem besonderen Hinweis nachkommen werde . <eos>
Mit der Entscheidung des Berufungsgerichts ist eine Auseinandersetzung über Windows XP vorprogrammiert , das im Herbst auf den Markt kommen soll . <eos>
Microsoft will auch in dem neuen System Software etwa für den Media Player und das Instant Messaging System integrieren . <eos>
Das Gericht in Washington verwarf am heutigen Donnerstag aber auch einen Antrag der Klägerseite , das Verfahren zur Feststellung des Strafmaßes gegen Microsoft möglichst schnell an ein niedrigeres Gericht zurückzuverweisen . <eos>
Der größte dänische Telekommunikationskonzern TDC ( Tele Danmark ) hat im zweiten Quartal unter anderem durch Schwierigkeiten bei der deutschen Tochter Talkline Gewinneinbußen verzeichnet . <eos>
Wie das Unternehmen am heutigen Donnerstag in Kopenhagen mitteilte , sanken die Erträge vor Steuern um 16 Prozent gegenüber dem Vergleichsquartal des letzten Jahres von 456 auf 396 Millionen Euro . <eos>
Gegen fünf Skinheads die Anfang Juli in Düsseldorf auf einen Türken und einen Afghanen eingeprügelt hatten sei nach nur drei Wochen Anklage erhoben worden . <eos>
In Zusammenhang mit Ermittlungen gegen den Betreiber eines Versandhandels sind auch gegen 950 seiner Kunden Verfahren wegen Volksverhetzung eingeleitet worden , die bei mehreren Staatsanwaltschaften bearbeitet werden . <eos>
In Kiel und in Frankfurt wurden bei Erdarbeiten TV- und Telefon-Kabel zerstört . <eos>
Für die deutschen Hochschulen sollen in den Zukunftsfächern der Naturwissenschaft der Medizin aber auch der Wirtschafts- und Erziehungswissenschaften weltweit die besten Wissenschaftler angeworben werden . <eos>
Jeder Wissenschaftler soll zwei bis drei Millionen Mark nach eigener Entscheidung für Personal und Ausstattung vergeben können . <eos>
Im Bereich der Informations- und Kommunikationstechnik soll bei Bonn ein " Center of Excellence " mit internationaler Spitzenausstattung entstehen . <eos>
Mit rund 200 Millionen Mark pro Jahr soll der Bund nach Bulmahns Vorstellungen die Modernisierung der beruflichen Schulen in Deutschland vorantreiben . <eos>
In den neuen Bundesländern will die Bundesforschungsministerin den Ausbau regionaler Technologie- oder " Branchenplattformen " mit rund 100 Millionen Mark pro Jahr fördern . <eos>
MP3-Tauschbörsen und Musikanbieter im Internet , die in Konkurrenz zu den großen Labels treten , haben das Thema Urheberrecht und Copyright im Internet auch für die Politik auf die Tagesordnung gesetzt . <eos>
Huber betonte die Chancen , die sich für die Industrie durch das Internet ergeben und forderte sie auf , " den Herausforderungen des Internet offensiv zu begegnen . " <eos>
Es soll durch Ausschlusslisten illegale Downloads schon beim Zugriff verhindern . <eos>
Nach Informationen der Frankfurter Allgemeine Sonntagszeitung will der Bund von den säumigen Unternehmen die Erstattung dieses Zinsverlustes verlangen . <eos>
Angepriesen wird es als " IBM's Intel-basiertes Netzwerkbetriebssystem , das OS/2-Anwendern beim Umstieg auf eine Netzwerkcomputer-Umgebung hilft die für 100 Prozent Pure Java optimiert ist " . <eos>
Dahinter steckt eine Client/Server-Lösung , bei der sämtliche Administrations- und Konfigurationsaufgaben auf einem OS/2 Warp Server durchgeführt werden . <eos>
Madge dagegen beendete die Versuche , mit der Übernahme von LANnet in den Ethernet-Markt einzusteigen , durch den Verkauf der Firma an Lucent . <eos>
Die erforderliche Software wird automatisch über DOLS auf den Client übertragen . <eos>
Damit lässt sich der Postkorb auch mit einem Browser auf den lokalen Rechner replizieren . <eos>
Bei der Verwendung von Session Login kann sich ein Benutzer nun auf einem Server der Domäne anmelden und danach Datenbanken auf anderen Servern benutzen , ohne sich dort erneut anzumelden . <eos>
Für die Wahl hat das Unternehmen Election.com eine eigene Web-Seite ins Internet gestellt , auf der sich die Wähler mit ICANN-Mitgliedsnummer , Passwort und PIN anmelden müssen . <eos>
Für die Wahl hat das Unternehmen Election.com eine eigene Web-Seite ins Internet gestellt , auf der sich die Wähler mit ICANN-Mitgliedsnummer Passwort und PIN anmelden müssen . <eos>
Zumindest hoffte die ICANN wohl , dass Election.com nicht mit den Schwierigkeiten zu kämpfen hat , mit denen die Internet-Verwaltung selbst in der Registrierungsphase konfrontiert war : <eos>
Andy Müller-Maguhn und Jeanette Hofmann , die durch die ICANN-Mitglieder selbst auf die Kandidatenliste gelangten , und der Telekom-Manager Winfried Schüller , den das Nominierungskomitee der ICANN auf die Liste setzte . <eos>
Für jede Region kann aus der jeweiligen Kandidatenliste maximal ein Direktoriumsmitglied gewählt werden . <eos>
In den letzten 11 Monaten haben sich die Zahl der Mobiltelefonierer hier zu Lande verdoppelt , momentan gebe es 40 Millionen Handy-Nutzer , teilte das Ministerium mit . <eos>
Produkte mit den Titanium-Chips sollen in den nächsten Monaten mit 64 MByte DDR-DRAM unter anderem von Elsa Asus und Sparkle erscheinen . <eos>
Gainward kündigt etwa die GeForce2 Ti XP/500 an , für die der Hersteller dank speziellem Platinen-Layout und schnellen 4-ns-Speicherchips sogar den sicheren Betrieb mit 270/250 MHz garantiert . <eos>
Das Produkt verfügt zudem über Video-Ein- und -Ausgang sowie eine Video-Editing-Software und soll für unter 400 Mark in den Handel kommen . <eos>
Die Regierung stellte daraufhin ein Ultimatum und drohte Sanktionen an , falls nicht bis Montag um Mitternacht gezahlt werde . <eos>
Bislang hatte Lotus sich mit Domino.Doc zu sehr auf die allgemeine Dokumentenverwaltung konzentriert und dabei den Markt der Content-Management-Systeme fürs Web zu wenig beachtet . <eos>
Die Verpflichtung , die bestehenden privaten und öffentlich-rechtlichen Programme ohne weitere Einschränkung in das Netz einzuspeisen , sollte im Rundfunk-Staatsvertrag festgeschrieben werden , sagte Beck am Montag in Berlin . <eos>
Einen entsprechenden Vorschlag wolle er den Ministerpräsidenten am 26. Oktober in Saarbrücken vorlegen . <eos>
Vor allem mit Blick auf die hohen Kosten beim Ausbau eines digitalen Kabelnetzes müssten die Investoren auf ihre Kosten kommen , betonte Beck . <eos>
Sie wollen neben den bestehenden Programmen auch eigene Programme und digitale Angebote über das Kabelnetz vertreiben . <eos>
Die Paderborner teamwork information management AG hat sich am Donnerstag für zahlungsunfähig erklärt . <eos>
teamwork hatte im Juli sein Umsatzziel für dieses Jahr von 74 Millionen Mark auf 62 Millionen Mark zurückgenommen . <eos>
Lucent konnte beispielsweise im dritten Quartal des laufenden Geschäftsjahres seine Umsätze vor allem mit optischen Datennetzen um 32 Prozent steigern , verglichen mit dem gleichen Quartal des Vorjahres . <eos>
Als am 2. November 2000 abends um 19:00 Uhr teamwork-Vorstandvorsitzender Heinz Ikenmeyer seinen Mitarbeitern die Zahlungsunfähigkeit ihrer Firma erklärte , wurde in Braunschweig bei der Konkurrenz schon in die Tasten gehauen . <eos>
Beliebt hat sich GEDYS mit dieser Leichenfledderei in der Branche allerdings nicht gemacht . <eos>
Wer schon immer einmal ein Unix-System auf seinen Macintosh-Rechnern der neuesten Generation einsetzen wollte , kann seit dem gestrigen Freitag bei OpenBSD zugreifen . <eos>
In das neue Release haben die Entwickler nach eigenen Angaben unter anderem Unterstützung für die meisten Gigabit-Ethernet-Karten und zahlreiche USB-Geräte , Synchronisationsmöglichkeiten für die elektronischen Organizer von Handspring sowie File-Transfer mit den MP3-Playern von Diamond/Rio eingebaut . <eos>
Nachdem Sun bereits seit einiger Zeit Solaris 8 ohne Lizenzgebühren abgibt , hat die Unix-Firma nun auch endlich das Versprechen wahr gemacht , den Source-Code des Unix-Derivats zu veröffentlichen . <eos>
In der Wirtschaft wird das Programm , das dem Fachkräftemangel in der Telekom- und EDV-Branche abhelfen soll , mit großer Zufriedenheit betrachtet : <eos>
Nach Angaben von Bitkom sind die Green Cards zwischen den neuen und den alten Bundesländern höchst ungleich verteilt . <eos>
Bekannt ist nur , dass das neue Windows nicht nur in einer "Professional"-Version für Geschäftskunden sondern auch als "Personal"-Ausgabe für private Nutzer auf den Markt kommen soll . <eos>
Trotz der hohen Preise die bei Firmenaufkäufen momentan zu bezahlen seien werde Cisco weiterhin auch durch Übernahmen wachsen : <eos>
Durch falsche Routing-Tabellen sollten in der Regel zwar Einwahlzugänge nicht berührt werden - das Netz sucht sich , wenn Daten nicht über die angegebenen Routen weitergeleitet werden können , selbst einen Weg . <eos>
Und natürlich freut sich auch Bertelsmann eCommerce Group über die Vereinbarung , die mit sofortiger Wirkung in Kraft treten soll : <eos>
Wie die führende japanische Wirtschaftszeitung Nihon Keizai Shimbun am heutigen Mittwoch unter Berufung auf Regierungskreise berichtete , sollen hierfür die rechtlichen und technologischen Unterschiede in der Region angeglichen werden . <eos>
Denn rückläufige Umsätze und Gewinne seien schließlich ein Zeichen dafür , dass Microsoft sehr wohl von der Konkurrenz hart auf dem Markt attackiert werde und man keineswegs von einem Monopol sprechen könne . <eos>
Nach Günther Oettinger Chef des CDU-Bundesfachausschusses Medienpolitik und Stuttgarter CDU-Fraktionsvorsitzender hat sich auch Niels Jonas , Chef der Staatskanzlei Sachsen-Anhalts , für die Ersetzung der Rundfunkgebühr durch eine allgemeine Abgabe ausgesprochen . <eos>
" Was im Fernsehen erst in den Nachtstunden gezeigt werden darf , ist im Internet rund um die Uhr verfügbar . " <eos>
Nach dem wirtschaftlichen Debakel im vierten Quartal soll das Software-Unternehmen Intershop auf mehr Effizienz getrimmt werden . <eos>
Intershop hatte am Dienstag die Börse mit einer Gewinn- und Umsatzwarnung und tiefroten Zahlen für das vierte Quartal geschockt . <eos>
Zur Prognose für 2001 werde sich das Unternehmen bei der Vorlage der endgültigen Geschäftszahlen für das Vorjahr Ende Januar äußern , kündige Beeck an . <eos>
Der Umsatzanteil von Intershop in den USA , der sonst etwa 40 Prozent betrage , sei im vierten Quartal auf zwölf Prozent gesunken . <eos>
Wie das am Neuen Markt notierte Unternehmen am heutigen Mittwoch in Augsburg mitteilte , wurde die Infomatec Application Service Providing Gesellschaft zum symbolischen Preis von einem Schilling an das zypriotische Unternehmen Dellington Industrial Venture Limited verkauft . <eos>
Infomatec hatte die Prognosen im abgelaufenen Geschäftsjahr mehrfach nach unten korrigiert . <eos>
Mit der angestrebten Übernahme von Gigabell wolle er nach der spektakulären Pleite des Frankfurter Unternehmens auch ein Zeichen setzen . <eos>
Alle Geräte will Elsa nach der CeBIT im März 2000 bereits liefern können . <eos>
Das Gerät will Elsa im Paket mit Netzwerkkarten und -Kabeln unter dem Namen Weblink ISDN ausliefern . <eos>
Der US-Umsatz war im vierten Quartal eingebrochen und hatte Intershop im Gesamtjahr 2000 statt einer angepeilten schwarzen Null einen Verlust von 39,3 Millionen Euro beschert . <eos>
Der Medienkonzern wurde bevorzugter Lieferant von Inhalten für Terra-Lycos , das mit Bertelsmann Online BOL zudem in Lateinamerika das Geschäft mit dem elektronischen Handel erschließen soll . <eos>
Sie warnte davor , dass über die ICANN politische Vorgaben der Regierungen - etwa zum Data Escrow - an die Manager der Länderdomains herangetragen werden : <eos>
Solche hätten allerdings durch den Brief erst ins Rollen gebracht werden können . <eos>
Müller-Maguhn will daher quasi zur Sicherheit einen " alternative Root " nicht ganz aus den Augen verlieren . <eos>
In diesem Verfahren geht es darum , ob das Urteil von Richter Thomas Penfield Jackson in der ersten Instanz , Microsoft müsse wegen wettbewerbswidriger Ausnutzung eines Monopols in zwei Teile aufgespalten werden , Bestand hat . <eos>
Die mündliche Verhandlung soll sich nach dem Willen der beiden Streitparteien vollständig auf die sachlichen Argumente konzentrieren die im erstinstanzlichen Verfahren zur Sprache kamen . <eos>
Die mündliche Verhandlung soll sich nach dem Willen der beiden Streitparteien vollständig auf die sachlichen Argumente konzentrieren , die im erstinstanzlichen Verfahren zur Sprache kamen . <eos>
Microsoft wolle sich bei der mündlichen Verhandlung voll auf die Frage konzentrieren ob es erlaubt gewesen sei Browser und Betriebssystem zu bundeln und ob man in Redmond wettbewerbswidrige Praktiken an den Tag gelegt habe um ein Monopol aufrecht zu erhalten . <eos>
In vorherigen Eingaben an das Berufungsgericht hatte Microsoft Richter Jackson heftig unter Beschuss genommen . <eos>
Microsoft hatte bereits in der letzten Eingabe als Antwort auf die von der Regierung vorgelegte Argumentation seine Kritik an Jackson etwas in den Hintergrund gerückt und versucht , vor allem die inhaltliche Begründung , die dem Urteil der ersten Instanz zu Grunde lag , anzugreifen . <eos>
Paul wurde laut der FSF aus drei Finalisten für die Auszeichnung ausgewählt ; die übrigen waren Donald Becker für " seine Arbeit an den Netzwerktreibern für das GNU/Linux-System " sowie Patrick Lenz für " seine Arbeit an freshmeat.net " . <eos>
Napster ist schließlich nicht nur für den Austausch von MP3-Dateien sinnvoll - prinzipiell lassen sich mit der Software auch beliebige Dateien zwischen Anwendern im Internet austauschen . <eos>
Die Deutsche Telekom war in den letzten Monaten in die Kritik geraten , da sie bei der Globalisierung der Telekommunikationsmärkte ins Hintertreffen gerate . <eos>
Die Deutsche Telekom war in den letzten Monaten in die Kritik geraten , da sie bei der Globalisierung der Telekommunikationsmärkte ins Hintertreffen gerate . <eos>
Zumindest kündigte Novell an , im Laufe des Jahres 2000 die File and Print Services auch für Apple-Rechner anbieten zu wollen . <eos>
Nach Ansicht des Deutschen Reisebüro- und Reiseveranstalterverbandes DRV wird das Internet bei der Buchung von Reisen auch künftig nur eine Nebenrolle spielen . <eos>
Wer rund um den Globus im milliardenschweren Reisegeschäft bleiben will , muss an der Spree präsent sein . <eos>
In Berlin werden zum einen die touristischen Trends gesetzt , auf der anderen Seite aber auch weltumspannende Verträge in Millionenhöhe geschlossen . <eos>
Napster hatte während der Verhandlung am gestrigen Freitag angekündigt , bestimmte Musikstücke zu blockieren , über deren illegalen Tausch man von der Musikindustrie und von Musikern informiert worden sei . <eos>
Napster hatte während der Verhandlung am gestrigen Freitag angekündigt , bestimmte Musikstücke zu blockieren , über deren illegalen Tausch man von der Musikindustrie und von Musikern informiert worden sei . <eos>
Von dieser Argumentation ist in den letzten Tagen nichts mehr zu hören : <eos>
Napster möchte von den Labels Listen haben , die Song-Titel und Künstlername enthalten , darüber hinaus aber auch einen oder mehrere Dateinamen von MP3-Files , unter denen die entsprechenden Songs über Napster getauscht werden . <eos>
Jedenfalls verwendet IBM in den Anzeigen unter dem Motto " Peace , Love & Linux " unter anderem das Peace-Zeichen , außerhalb der USA soll dies durch andere Symbole ersetzt werden , in Europa etwa durch die Friedenstaube . <eos>
Eine Milliarde US-Dollar will IBM in der nächsten Zeit in die Entwicklung von Linux stecken - und die sollen sich schließlich irgendwann auszahlen . <eos>
Nach Ansicht von IBM ist Linux bei größeren Firmen und Internet-Providern schon weit verbreitet , während kleinere Firmen und auch Privathaushalte die Vorteile des Systems noch nicht so recht erkannt hätten . <eos>
Firmen wie Sun oder Microsoft hatte IBM-Chef Lou Gerstner schon Mitte Dezember als die " letzten großen proprietären Spieler " bezeichnet , " die man für lange Zeit in der IT-Branche sehen wird " . <eos>
Reeves wird in Redmond als Vice President für das Marketing der Server Group zuständig sein und zusammen mit Dave Thompson Development Manager von Windows 2000 Server an Brian Valentine berichten den Senior Vice President der Microsoft Windows Division . <eos>
Reeves war seit mehr als 20 Jahren bei IBM und später bei Lotus beschäftigt und gilt in der Branche als der eigentliche Macher der Erfolgsgeschichte von Notes/Domino - kein Wunder also , dass er bei Microsoft entsprechenden Respekt genießt . <eos>
Als Reeves im Dezember bei Lotus zurücktrat , wurde er für den Kokurrenten aus Redmond zur höchst interessanten Person . <eos>
In der Schweiz werden dagegen Gemeinde- und Ortsnamen nur nach Rücksprache mit den jeweiligen Behörden vergeben : <eos>
Nach dem Übernahmekodex der Börsensachverständigenkommission dürfe ein Vorstand nach Bekanntgabe eines öffentlichen Angebots keine Maßnahmen ergreifen , " die dem Interesse der Wertpapierinhaber , von dem Angebot Gebrauch zu machen , zuwiderlaufen " , erklärten die Kläger . <eos>
500.000 Singapur-Dollar , rund 609.000 Mark , zahlte der Chef des weltgrößten Soundkarten-Herstellers Creative Technology in Singapur jüngst aus eigener Tasche an 100 seiner Beschäftigten - weil sie in wenigen Wochen auf der Straße stehen werden . <eos>
Drei Milliarden Ringgit ( 1,72 Milliarden Mark ) will der Regierungschef in diesem Jahr für Infrastruktur Agrarsubventionen und billige Kredite ausgeben , um den Zuwachs auf etwa sechs Prozent zu schrauben . <eos>
Wie es heißt , wird in Bangkok insgeheim schon an einem ähnlichen Finanzpaket getüftelt . <eos>
Zumindest dürften die Befürchtungen von Bertelsmann , Napster könnte nach Einführung des kostenpflichtigen Abo-Dienstes durch das Fehlen von Lizenzen für Musiktitel völlig austrocknen , erst einmal beschwichtigt sein . <eos>
Nach den Abkommen mit Hutchison und Cable & Wireless Optus kann Nokia gleich drei weitere Großaufträge für die Mobilfunknetze der dritten Generation an Land ziehen . <eos>
Orange ist die Mobilfunktochter von France Telecom ; der französische Telecom-Konzern ist auch mit 28 Prozent an MobilCom beteiligt . <eos>
Danach wird Nokia neben Alcatel in Großbritannien und Frankreich das Kern- und das Access-Netzwerk für Orange bauen . <eos>
Krogmann , die Mitte Februar zur Internet-Expertin der Konservativen befördert wurde , zweifelt vor allem an , ob und inwieweit durch die Installation eines teuren Überwachungsapparates mit jederzeit verfügbaren Schnittstellen für die Strafverfolger " überhaupt in nennenswertem Umfang Erkenntnisse gewonnen werden können " . <eos>
Die Zulassung von Rundfunk- und Medienprogrammen soll nach den SPD-Vorstellungen künftig von der Vergabe der Übertragungskapazitäten entkoppelt werden . <eos>
Die Mitglieder dieser Kommission sollen mit Zwei-Drittel-Mehrheit vom Landtag gewählt werden . <eos>
Die Software für die "Open-Content"-Weblösung wurde nach Angaben der Böll-Stiftung extra für das eManifest entwickelt . <eos>
Hände ringend suchten Konzerne aus der IT-Branche und junge Firmen aus der New Economy während des vergangenen Jahres ausländische Fachkräfte , die sie mit der Green-Card-Regelung der Bundesregierung nach Deutschland zu locken hofften . <eos>
Herauskristallisiert hat sich aber , dass es sich bei der Aktion nicht um einen Aprilscherz handelt . <eos>
Die nun vor die Tür gesetzten Green-Card-Informatiker , die bei Canto für ein nicht gerade üppiges Jahresgehalt in Höhe von 65000 Mark arbeiteten , suchen nun verzweifelt nach einem neuen Job in Deutschland . <eos>
Die endgültigen Zahlen will Novell am 23. Mai nach Börsenschluss bekannt geben . <eos>
Ohne diese Einmalzahlung von Caldera hätte Novell im zweiten Quartal praktisch überhaupt keinen Gewinn gemacht . <eos>
Vor allem Backbone-Leitungen und LAN-Umgebungen , in denen es auf möglichst hohe Datenraten oder Störsicherheit ankommt , waren bislang die Domäne von Glasfaserkabeln . <eos>
Die Industrie , vor allem die Hersteller von Stecker-Systemen und Kabeln , setzt aber alles daran , durch Vereinfachung der Konfektionierung und bessere Verbindungstechniken die Situation zu Gunsten der Glasfaser zu ändern . <eos>
Vor allem 3M mit VF-45 Volition und AMP mit MT-RJ wollen mit neuen Systemen die bisherigen SC- und ST-Stecker für Glasfaserleitungen im Netzwerk ablösen . <eos>
3M rechnet damit , dass im Jahr 2002 weltweit 60 Millionen Glasfaseranschlüsse in LANs installiert sein werden - heutzutage sind es nur fünf Millionen . <eos>
Die beteiligten Unternehmen wollen im Juni mit der Auslieferung von Produkten für Glasfasernetze mit VF-45-Verbindern starten . <eos>
Erst Ende März war Bertelsmann mit Lycos Europe einem Netzwerk von Internet-Marken an die Börse gegangen . <eos>
Lycos war nach seinem Start zeitweise deutlich unter den Aktien-Emissionskurs gerutscht , außerdem gab es teilweise heftige Kritik am Vorgehen Bertelsmanns bei dieser Neu-Emission . <eos>
Der Ausweis soll in erster Linie in Praxen und Krankenhäusern genutzt werden und dient dem sicheren Dokumentenaustausch sowie zur Sicherung der Kommunikation über offene Netze . <eos>
" Damit wird in Zukunft der deutsche Arzt in Japan als Empfänger vertrauenswürdiger medizinischer Informationen anerkannt werden " , erklärte Dietzel in Berlin . <eos>
Das GHAP-Programm war 1995 von einer Ministerkonferenz der G8-Staaten als einer von elf Schwerpunkten auf dem Weg zur " globalen Informationsgesellschaft " ins Leben gerufen worden . <eos>
Gewiefte Händler registrierten in manchen Fällen berühmte Markennamen schon einmal prophylaktisch in großen Mengen - immer in der Hoffnung , mit dem entsprechenden Hersteller ins Geschäft zu kommen . <eos>
" Die Mannesmann AG ist zu einem Finanzierungstopf geworden , in den Vodafone ganz nach Belieben reinlangt " , sagte der Geschäftsführer der Deutschen Schutzvereinigung für Wertpapierbesitz , Jörg Pluta , in einem dpa-Gespräch . <eos>
Der französische Konzern hat nämlich nach Ansicht von Sommer viel zu viel für die ehemalige britische Mannesmann-Tochter bezahlt . <eos>
Ein bisschen allerdings dürfte es sich bei der Kritik von Sommer auch um das berühmte Pfeifen im Walde handeln . <eos>
Ende 1998 erst schloß Telogy eine Vereinbarung mit Nortel , nach der der kanadische Telekommunikationsgigant die Telogy-Software für die eigenen Kommunikationsgeräte einsetzt . <eos>
Über 24 Prozent der Online-Shopper wollen nach dieser Studie ihre Einkäufe zunehmend ins Web verlagern : <eos>
Sie würden nach eigenen Aussagen in Zukunft weniger Geld in normalen Geschäften und dafür mehr in Internet-Shops mit dem gleichen Produktangebot ausgeben . <eos>
Die Verlagsgruppe Handelsbatt hat mit sofortiger Wirkung ihr Vorzeigeprojekt rund um die " Neue Wirtschaft " nach vier Monaten Marktlaufzeit eingestellt : <eos>
Mit erstklassigen Nachrichten und Hintergrundinformationen wollte Baron so e-Business zum Marktführer im Sektor der Magazine rund um die vernetzte Wirtschaft machen . <eos>
Bei einem gerade erfolgten Copytest , so Knaut , habe das Heft " hervorragend bei der Leserschaft abgeschnitten " . <eos>
Die Intershop Communications AG , 1992 in Jena als NetConsult gegründeter Spezialist für E-Commerce- und Webshop-Software , hat bei anhaltendem Umsatzwachstum im zweitem Quartal erneut schwarze Zahlen geschrieben . <eos>
In den Klagen wird Microsoft Verletzung des Wettbewerbsrechts vorgeworfen ; sie waren in der Folge des Kartellprozesses eingereicht worden , in dem sich das US-Justizministerium und Microsoft vor den US-Gerichten gegenüberstehen . <eos>
Die Redmonder beziehen sich nach einem Bericht des Wall Street Journal bei ihrer Argumentation auf eine Grundsatzentscheidung des obersten US-Bundesgerichts , in dem eine Baufirma vom Vorwurf der überhöhten Preise freigesprochen wurde den der US-Bundesstaat Illinois erhoben hatte . <eos>
Dort wird im September die Entscheidung erwartet , ob über die Berufung Microsofts gegen das Zerschlagungs-Urteil der ersten Instanz direkt vor dem obersten Bundesgericht verhandelt wird . <eos>
Die EU-Kommission hat am heutigen Donnerstag in Brüssel ein förmliches Wettbewerbsverfahren gegen Microsoft eröffnet . <eos>
In der Erklärung der Kommission zur Eröffnung des Verfahrens heißt es , die meisten PCs seien heutzutage über Server in Netzwerken miteinander verbunden . <eos>
Microsoft habe Informationen an Wettbewerber nur nach Gutdünken und auf diskriminierende Weise weitergegeben beziehungsweise sich geweigert , Wettbewerbern Interface-Informationen zur Verfügung zu stellen . <eos>
Man habe bereits in der Vergangenheit Teile der Computerproduktion an Flextronics abgegeben und gute Erfahrungen gemacht , betonte Lamprecht . <eos>
Siemens bleibe aber beim Ziel , im kommenden Jahr den Handy-Absatz auf rund 60 Millionen Stück zu erhöhen : <eos>
Im Januar 2001 will Siemens auch auf dem amerikanischen Markt starten . <eos>
Die E450 stand beim kpnQuest-POP in Hannover und war mit einer 34-MBit-Leitung an den zentralen Backbone von kpnQwest angebunden . <eos>
Am Dienstag dieser Woche dann wurde hilfsweise der Vorläufer der E450 , ein Sparc-Clone mit vier 125-MHz-Prozessoren , in den Cluster in Frankfurt aufgenommen , um die Newsticker-Foren zu beherbergen . <eos>
Verbunden sind die Maschinen des Clusters untereinander und mit den Load-Balancern über ein geswitchtes 100-MBit-Ethernet ; an den zentralen DE-CIX-Knoten ist der Cluster ebenfalls mit 100 MBit/s angebunden . <eos>
Dann arbeiten auch die Newstickerforen wieder mit angemessener Geschwindigkeit - die gesamte Installation einschließlich der neuen Netzwerkanbindung sollte dann bei der Auslieferung von rund 1,5 Terabyte an Daten pro Monat zügiger zur Sache kommen und größere Reserven für hohe Zugriffslasten haben als die bisherige Single-Server-Lösung . <eos>
Die ersten Tage des Wahlkongresses wurde in diesem Jahr nur von sechs bis acht Prozent der Zuschauer gesehen - 1992 waren es noch über 20 Prozent . <eos>
Bei der Abteilung Information and Communication Networks ICN werde nun vor allem die Fertigung unter die Lupe genommen . <eos>
Pfeil solle nach dem Willen des Brokat-Vorstandes zum künftigen Vorsitzenden des vierköpfigen Gremiums gewählt werden . <eos>
Zuletzt war Dirk Pfeil als Insolvenzverwalter der Telefon-Firma Gigabell unter anderem mit scharfer Kritik an deren Management und den Methoden des New-Economy-Unternehmens in der Öffentlichkeit aufgefallen . <eos>
So seien unter anderem durch die Inkasso-Regelung Kosten auf die Wettbewerber verlagert worden . <eos>
Beim Programm der FDP für die nächste Bundestagswahl sollen die Internet-Surfer den Mannen um Wolfgang Gerhardt , Jürgen Möllemann und Westerwelle unter die Arme greifen und eifrig dran mitschreiben . <eos>
Die schönsten Szenen spielten sich in Frankfurt ab , wo Manager hastig ihr Notebook und das Handy anwarfen , um in der besten Tradition eines Home-Officers die wichtiges Reports in die Welt zu beamen . <eos>
" Jedermann hat das Recht auf freie Meinung und freie Meinungsäußerung ; dieses Recht umfasst die unbehinderte Meinungsfreiheit und die Freiheit , ohne Rücksicht auf Staatsgrenzen Informationen und Gedankengut durch Mittel jeder Art sich zu beschaffen , zu empfangen und weiterzugeben . " <eos>
Die Deutsche Telekom will nach einem Bericht der Wirtschaftszeitung Expansion für rund 500 Millionen Euro knapp eine Milliarde Mark die Internet-Tochter Ya.com des spanischen Fernmeldeanbieters Jazztel übernehmen . <eos>
Jazztel wäre seinerseits künftig zu etwa einem Prozent an der Internet-Tochter der Telekom beteiligt . <eos>
Das seit Juni 1999 bestehende Unternehmen sollte im vergangenen Frühling eigentlich an die Börse gebracht werden . <eos>
Angesichts der schwachen Konjunktur der Technologiewerte hatte Firmenchef Martin Varsavsky das Vorhaben aber auf Eis gelegt . <eos>
Im Herbst wollen sie erneut gemeinsam bei einer Lizenzvergabe in Portugal antreten . <eos>
Warum es am gestrigen Samstag und am heutigen Sonntag zu den massiven Problemen bei der Einwahl kam , wollten Sonnet-Mitarbeiter nicht kommentieren . <eos>
Bei Technik-Entwicklung auf Senioren achten <eos>
In der Planung und Entwicklung neuer Produkte müssten Ingenieure und Designer auf die physischen psychischen und kognitiven Fähigkeiten alter Menschen Rücksicht nehmen . <eos>
Nachdem IBM seine klassische Netzwerkhardware für Router und Switches an Cisco abgestoßen hat , will man Intel nun auf dem schnell wachsenden und lukrativen Markt der Netzwerkprozessoren mit einer eigenen Architektur Paroli bieten . <eos>
" Wir haben mit ihnen seit Jahren konkurriert " , sagte er . <eos>
3Com ist in den vergangenen Monaten immer wieder als Übernahmekandidat ins Gespräch gekommen - diese Woche nun tauchten solche Gerüchte wieder auf und führten zu einem Anstieg des 3Com-Aktienkurses . <eos>
Das Tongan Network Information Center ( Tonic ) in San Francisco hat nach eigenen Angaben seit 1997 etwa 50.000 .to-Abnehmer registriert , die 100 Dollar ( rund 220 Mark ) bezahlen . <eos>
Für den Vertrieb der .tv-Namen wurde in Kalifornien die Firma Dot TV gegründet . <eos>
Seit dem Geschäftsstart im Mai diesen Jahres hat es nach ihren Angaben bereits " Hunderttausende " von .tv-Neuregistrierungen gegeben . <eos>
Zu den Abnehmern gehören prestigeträchtige Organisationen wie die amerikanische Academy of Television Arts & Sciences , die ihre Fernsehpreis-Verleihung im Internet jetzt erstmals unter emmys.tv präsentierte . <eos>
Er verglich die Napster-Technologie mit einem Videorekorder , mit dem man auch ohne Probleme mit dem Urheberrecht Aufnahmen für den persönlichen Gebrauch machen könne . <eos>
Im einfachsten Fall könnten sie das Verfahren an die vorherige Instanz zurück verweisen . <eos>
Sie waren vom Staatsrat entsprechend einer Vorlage von Ministerpräsident Zhu Rongji Mitte September verabschiedet worden . <eos>
Nicht genehmen Inhalten hat man mit einer für die Ideologiewächter der Kommunistischen Partei typischen langen und interpretationsfähigen Liste ins Visier genommen . <eos>
Für die Contentprovider in China läuft nun eine Frist von 60 Tagen , innerhalb derer sie sich um eine Lizenz bei den Telekomregulierern etwa dem Ministry of Information Industry MII , zu bemühen haben . <eos>
Je nach Angebot müssen sie sich zuvor Genehmigungen bei den für Print oder audiovisuelle Medien zuständigen Behörden verschaffen . <eos>
Auf Grund der jetzt schon beginnenden Erwärmung könnte Methan zudem aus den Ozeanen oder auftauenden Permafrostböden freigesetzt werden - und das könne das Klima in Richtung der Vorhersagen Hawkings bewegen . <eos>
Microsoft dagegen wollte von vornherein angesichts der Bedeutung des Prozesses und der nach Ansicht des Konzerns notwendigen umfangreichen weiteren Beweiswürdigung das normale Berufungsverfahren einhalten . <eos>
Nach weiteren 30 Tagen müssten die jeweiligen Reaktionen auf die Schriftstücke der Gegenseite dann beim Gericht vorliegen . <eos>
In einer mündlichen Anhörung sollen nach Vorlage der Dokumente beide Kontrahenten einen Vortrag von 90 Minuten halten dürfen , um auf die Argumente der Gegenseite einzugehen . <eos>
Der nächste Schritt , wird das Verfahren nicht einfach an die erste Instanz zurück verwiesen , ist dann der Supreme Court , vor dem Berufung oder Revision gegen die Entscheidung des Appeal Courts eingelegt werden kann - ein Verfahren , das nach den bisherigen Zeitvorstellungen von Microsoft wohl kaum im Jahr 2001 abgeschlossen wäre . <eos>
Das Europaparlament wird sich voraussichtlich noch im Oktober mit dem Thema befassen . <eos>
Dadurch , dass diese neuen Vorschriften als Verordung und nicht als Gesetz konzipiert wurden , werden sie nach Verabschiedung unmittelbar gültig und müssen nicht erst in den einzelnen Ländern in nationales Recht umgewandelt werden . <eos>
Deutschland drängte laut EU-Diplomaten bei Detailformulierungen darauf , dass neuen Anbietern vom bisherigen Betreiber nicht unter allen Umständen der Zugang zum Telefonkunden gewährt werden müsse . <eos>
EU-Industriekommissar Erkki Liikanen legte seinen Vorschlag im Juli vor , nachdem die EU-Staats- und Regierungschefs bei ihrem Gipfel in Lissabon im März die Richtung vorgegeben hatten . <eos>
Im zweiten Halbjahr rechnet der Konzern mit einem andauernden Wachstum des Gewinns , das im Medienbereich über 60 Prozent liegen dürfte . <eos>
Der britische Mobilfunkkonzern Vodafone wolle die Mannesmann-Tochter Infostrada für zwölf Milliarden Euro an die Enel verkaufen , berichtet der Finanzdienst Bloomberg . <eos>
Die deutsche Tochtergesellschaft des US-amerikanischen Chip-Konstrukteurs AMI hatte ihren Sitz kürzlich aus der sächsischen Landeshauptstadt nach München verlegt . <eos>
Die Entscheidung fiel in einer Zeit , in der zahlreiche Durchstarter von ihren Investoren ähnliche Töne hörten und ihre Unternehmensträume einäschern konnten . <eos>
Die rasch gestiegene Nachfrage nach Videokonferenz-Systemen kann von den Anbietern zum Teil gar nicht spontan befriedigt werden - zumindest nicht so schnell , wie sich die Neukunden das vorstellen . <eos>
Dies soll der Anpassung an den " gegenwärtigen Abschwung im Markt für Unterseekabel und an die Abschwächung im Markt für Glasfaserkabel " dienen , nachdem beide Sparten in den letzten Jahren außergewöhnliche Wachstumsraten verzeichnen konnten , wie es bei Alcatel in Paris hieß . <eos>
Die Belegschaft der Unterseekabelsparte wird bis Sommer 2002 um 48 Prozent reduziert . <eos>
In diesem Geschäftsfeld soll die Belegschaft um 17 Prozent verringert werden . <eos>
Über die Krise der Nürnberger Stadtfinanzen können sich Bürger der fränkischen Großstadt künftig vom heimischen Computer aus informieren . <eos>
Die Bürger könnten sich auf der städtischen Webseite zudem über Einsparmöglichkeiten bei städtischen Gebühren informieren . <eos>
Bund , Länder und Kommunen wollen im Rahmen der Verwaltungsreform groß ins E-Business einsteigen . <eos>
Durch die Vernetzung der Behörden sollen die Geschäftsprozesse an die Bedürfnisse der Bürger angepasst werden , lange Wartezeiten in Amtsstuben entfallen , die demokratischen Teilhabemöglichkeiten der Bürger an der Regierungsarbeit gestärkt und nicht zuletzt Millionen durch Online-Transaktionen eingespart werden . <eos>
Auf dem Berliner First Tuesday am gestrigen Dienstagabend , der sich neben der Vernetzung von Gründern mit Geldgebern erstmals auch um die Vernetzung von Bürgern und Politik bemühte , wiesen Experten auf die zahlreichen Probleme und Herausforderungen bei der Verwaltungsmodernisierung aus dem Geiste des Internet hin . <eos>
Fest stehe allerdings , dass bei den Handys ähnlich wie in der Unterhaltungselektronik ein Gutteil der Geräte in den letzten drei Monaten des Jahres verkauft wird . <eos>
Auf nach Europa importierte Computer werden im Unterschied zu Spielkonsolen keine Zölle erhoben . <eos>
Ein Antrag auf Wertung der Playstation 2 als Computer wurde bereits im letzten Monat von der britischen Zollbehörde abgewiesen . <eos>
Seit Mai dieses Jahres ist die Firma am Neuen Markt notiert . <eos>
IntraWare hat nach eigenen Angaben in den ersten sechs Monaten dieses Jahres ein Defizit von rund 6,6 Millionen Mark gemacht . <eos>
Wie Napster verschied RecordTV an Urheberrechtsklagen , die die Bertelsmänner mit strategischen weltweiten Kooperationsmodellen ganz lässig zur Seite schieben werden . <eos>
Dass 13 der Entlassenen aus der Kundendienstabteilung kamen , in der vor wenigen Tagen ein Antrag auf Gewerkschaftswahlen gestellt wurde , ist natürlich reiner Zufall . <eos>
Die im Regierungsbeirat ( GAC ) der ICANN vertretenen Staaten hatten in einem eigenen Papier die Direktoren der ICANN aufgefordert , trotz der gebotenen Eile auch nach der getroffenen Auswahl eine Art internationaler Konsultation zuzulassen . <eos>
Die EU-Mitgliedstaaten hatten mit einem Entwurf für dieses Papier die Diskussion im GAC ins Rollen gebracht . <eos>
Die ICANN wird in nächster Zeit brieflich bei allen Regierungen nachfragen , ob sie " mit dem aktuellen ccTLD-Manager zufrieden " sind . <eos>
Während die PC-Hersteller im Weihnachtsgeschäft in die Krise schlittern , verspürt die Branche der Unterhaltungselektronik Rückenwind . <eos>
Wir werden dann allein mit der klassischen Unterhaltungselektronik um etwa fünf Prozent wachsen können " , prognostizierte Hecker . <eos>
Im nächsten Jahr sollen in Deutschland eine Millionen dieser Geräte verkauft werden . <eos>
Met@box hat entgegen ursprünglicher Ankündigungen bis heute nicht die Identität der Auftraggeber für die Lieferung von Settop-Boxen preisgegeben . <eos>
So wurde beispielsweise nicht aufgeführt , dass Umsatzsteigerungen im Jahr 1999 und im ersten Halbjahr 2000 im Wesentlichen aus der Übernahme der Firma Amstrad resultierten . <eos>
Met@box hatte den gesamten Jahresabschluss von Armstrad in die Geschäftsbilanz aufgenommen - obwohl dies nach Bilanzrecht nur für die Zeit nach der Übernahme erlaubt gewesen wäre . <eos>
43 Abstimmungsteilnehmer votierten dafür , dass die Kommunen die Öffnungszeiten in einem bundeseinheitlichen Zeitkorridor werktags von sechs bis 22 Uhr lokal aushandeln dürfen . <eos>
Sterbehilfe , Verkehrspolitik oder Gentechnik seien Themenkomplexe , bei denen aus gegebenem Anlass ein Meinungsbild abgefragt werden könnte . <eos>
Aber anders als bei einem normalen Parteitag hätten Abwesende nicht aus dem Cafe zum Votieren geholt werden können . <eos>
" Amazon weiß genau , was sie in den letzten 15 Minuten an welche Leute verkauft und was diese das vorherige Mal bestellt haben . <eos>
" Wenn ihr weiterhin einfach Anwendungen kauft und versucht , sie zur Zusammenarbeit zu bewegen , werdet ihr nie wissen , was in eurer Firma eigentlich vor sich geht . <eos>
Wie das Unternehmen am gestrigen Mittwochabend mitteilte , haben sich der Aufsichtsrat und die Verwalter der Gesellschaft " mit dem bisherigen Vorstand auf dessen Rücktritt mit sofortiger Wirkung geeinigt " . <eos>
Das Unternehmen mit Sitz in Amsterdam hatte in der vergangenen Woche bei Gericht einen Antrag auf ein vorläufiges Zahlungsmoratorium nach niederländischem Recht gestellt . <eos>
Allerdings darf der Internet-Händler auf Anweisung des Amsterdamer Gerichts zur Zeit keine Produkte mehr kaufen oder verkaufen . <eos>
Nach Angaben der Zeitung wird der Kaufpreis auf drei bis vier Milliarden Mark geschätzt . <eos>
Microsoft habe Informationen an Wettbewerber nur nach Gutdünken und auf diskriminierende Weise weitergegeben beziehungsweise sich geweigert , Wettbewerbern Interface-Informationen zur Verfügung zu stellen . <eos>
Dafür müsste laut Wettbewerbsexperten bei der Windows-2000-Prüfung ebenfalls ein offizielles EU-Verfahren begonnen werden . <eos>
Die beiden Systeme sollen von April an für sechs Monate parallel laufen , bis dann INPOL-alt abgeschaltet wird . <eos>
In der Vergangenheit mussten die Sachbearbeiter ein und denselben Fall mehrfach in die verschiedenen parallelen Länder- und Bundessysteme einschreiben die sich zudem noch in unterschiedliche Daten-Töpfe aufteilten . <eos>
An die Stelle der wenigen Eingabestellen von INPOL-alt etwa bei den Landeskriminalämtern muss daher ein enges Netz geknüpft werden , an das im Idealfall jeder polizeiliche Arbeitsplatz angeschlossen ist . <eos>
Das BKA müsse sich bei seiner Erfassung auf Straftaten mit länderübergreifender internationaler oder erheblicher Bedeutung beschränken , heißt es in einer Entschließung der Datenschutzbeauftragten vom März vergangenen Jahres . <eos>
Im System INPOL-alt sind nach BKA-Angaben derzeit rund 790.000 Personenfahndungen enthalten , wobei allerdings der Großteil von etwa 580.000 auf Ausweisungsverfügungen gegen untergetauchte Ausländer zurückgeht . <eos>
Über dieses Netz soll vor allem das Finanzgeschäft im E-Commerce ablaufen , aber auch das Wertpapier-Clearing und die Vermittlung von Börseninformationen . <eos>
Das neue Unternehmen , dessen Name noch nicht feststeht , soll zu 51% von dem Nachrichten und Informationsdienst Reuters getragen werden . <eos>
Heute ( wenn der geneigte Leser sich diese Kolumne brav am Sonntag zu Gemüte führt ) sendet der Hörfunksender WDR III eine Art Kritik unter dem Titel " Triumph der Nerds " , die mit Bill Gates schlimmer abrechnet als der Holländer Max de Brujn in seinem Buch " Wie werde ich Bill Gates ? " <eos>
Kein Wunder , dass Merz sowas auch haben will - seine gebrochene Geschichte bleibt aber wohl bei Jung-Merz auf der Kreidler Florett hängen , über die Dörfer knatternd und Kühe verdutzt zurücklassend . <eos>
Ob auch die Spieler von den Kameras zwecks Verbrechensbekämpfung erfasst wurden , teilten die Polizeibehörden in Tampa nicht mit . <eos>
Eigentlich eine gute und längst fällige Idee , mit der das Thomas-Dehler-Haus in der vergangenen Woche die Web-Gemeinde überrascht hat . <eos>
Xerox hat nach Angaben der Zeitung Gespräche mit Firmen wie Kohlberg Kravis Roberts mit Clayton Dubilier & Rice mit Silver Lake Parnern und der Texas Pacific Group geführt . <eos>
Xerox will in diesem Jahr in die schwarzen Zahlen kommen und hatte in dieser Woche die Streichung von 4.000 Stellen angekündigt . <eos>
Woher kommt sie bloß , die Leidenschaft , mit der Menschen rund um die Welt reisen , um sich in teuren Hotels hinter wackelige Mikrofone zu stellen und anderen Menschen ihr Verständnis von der bestmöglichen Organisation im Cyberspace zu Gehör zu bringen ? <eos>
Woher kommt sie bloß , die Leidenschaft , mit der Menschen rund um die Welt reisen , um sich in teuren Hotels hinter wackelige Mikrofone zu stellen und anderen Menschen ihr Verständnis von der bestmöglichen Organisation im Cyberspace zu Gehör zu bringen ? <eos>
" Ähnlich kann ich mir auch den Ausstieg aus der Unix-Technologie bis 2020 in den nächsten Jahren durchaus mal in einem Parteiprogramm vorstellen " , lästerte Müller-Maguhn : <eos>
Wie in Zukunft die Endnutzer innerhalb der ICANN vertreten sein sollen , will die ICANN in einer Studie bis Ende des Jahres klären lassen . <eos>
Wie in Zukunft die Endnutzer innerhalb der ICANN vertreten sein sollen , will die ICANN in einer Studie bis Ende des Jahres klären lassen . <eos>
Eine Nutzerbefragung dreier lokaler bayerischer Online-Tageszeitungen habe gezeigt , dass die Nutzungshäufigkeit der Zeitungsangebote von 1999 bis 2000 signifikant gesunken sei . <eos>
Zudem sind Verlage laut Studie zwar an Nutzern interessiert , aber sie nutzen das interaktive Potenzial des Internets zu wenig . <eos>
Nun will Novell schon einmal mit einer Firmengründung in neue Geschäftsbereiche vorstoßen die das Unternehmen wie versprochen zum eBusiness-Netz-Service-Plattform-Provider machen sollen . <eos>
Nortel soll nun nach der Vereinbarung zur Gründung von Volera gemeinsam mit dem neuen Unternehmen Produkte für das Web-Caching , die Novell in die Firma einbringt , weiterentwickeln und vermarkten . <eos>
Der britische Telekom-Konzern kündigte an , sich in ganz Europa um Lizenzen für die kommenden Mobilfunktechnik UMTS Universal Mobile Telecommunications System bewerben zu wollen . <eos>
Mit UMTS sollen sich über Mobilfunknetze bis zu 2 MBit/s übertragen lassen - ideale Voraussetzungen , um das Internet per Handy oder Funk-PDAs vernünftig nutzbar zu machen . <eos>
Nun haben der Online-Konzern und der Rechner-Hersteller eine " gemeinsame Organisationseinheit " gegründet , die PCs mit AOL-Zugang in mehreren europäischen Ländern über diverse Vetriebskanäle verkaufen soll . <eos>
Etwa 10.000 Jugendliche seien 1999 bei der Suche nach einem entsprechenden Ausbildungsplatz leer ausgegangen ; die Zahl der neuen Ausbildungsverhältnisse sei im vergangenen Ausbildungsjahr lediglich um 4.000 gestiegen . <eos>
Der Bedarf an EDV-Spezialisten wird nach Ansicht der Gewerkschaftsfunktionärin in absehbarer Zeit wieder zurückgehen : <eos>
Die Argumentation des DGB mit deutschen Arbeitslosen könnte von interessierten Kreisen nur zu schnell zur Panikmache vor einer Ausländerschwemme benutzt werden . <eos>
Während das Publikum hastig zu den Ausgängen drängelte , soll Gates nach Augenzeugenberichten ruhig von der Bühne gegangen sein . <eos>
Auf diesem wackeligen Planeten waren in der letzten Woche vor allem die Gerichte schwer gefragt , etwa im Fall Microsoft , wo Richter Jackson geschickt in die Rolle eines plappernden Deppen manövriert wurde . <eos>
Das Urteil erinnert etwas an unsere Tagesschau , die nach 10-jährigem Rechtsstreit in dieser Woche die Quittung bekam , dass " Tages " in Verbindung mit -report oder -blick keineswegs die Marke verletzt . <eos>
Das musste nach dieser Einladung gestrichen werden , die im Auftrag der Networld Solutions von der International Data Group IDG verschickt wurde . <eos>
Im Jahre 2007 , so verkündet gerade eine Studie von Accenture , wird Chinesisch Englisch als die dominante Sprache des Internet ablösen , ab 2010 werden RFCs nur noch in Chinesisch akzeptiert . <eos>
Das gibt zu denken - auch wenn er sich in der Mitteilung gleich von sich selbst distanziert . <eos>
Einen Tag später als ursprünglich geplant hat die Suche nach außerirdischem Leben , für die etwa 500.000 Internetnutzer im Projekt seti@home Rechenzeit zur Verfügung stellen , wieder begonnen . <eos>
In der Vergangenheit ist es bereits vorgekommen , dass etliche Ergebnisse nach Ausfällen für ungültig erklärt und gelöscht wurden . <eos>
Die Met@box AG ( Hildesheim ) , Hersteller von Settop-Boxen für den Internet-Zugang per TV-Gerät , hat nach einem Bericht des Spiegel neue Aktien weit unter dem Börsenkurs ausgeben . <eos>
Die von den Altaktionären im Wege eines Darlehens zur Verfügung gestellten Aktien wurden zu marktnahen Preisen an die Investoren weitergegeben , erklärte Domeyer . <eos>
Im Gegenzug habe Met@box mit diesen Altaktionären eine Kapitalerhöhung durchgeführt , um die geliehenen Aktien zurückzuführen . <eos>
" Jeder kann über eine eigene Homepage urheberrechtlich geschützte Fotos seines Lieblingsstars ins Netz stellen " , sagte der Jurist . <eos>
Auch in China hat am 1. Januar dieses Jahres eine Schiedsstelle ihre Arbeit aufgenommen . <eos>
Grundsätzlich soll sich nach WIPO-Vorstellungen jeder ccTLD-Kunde gleich bei seiner Registrierung einem Verfahren zur Konfliktlösung im Streitfall unterwerfen und sich zudem verpflichten , nicht wissentlich Markenrechte zu verletzen . <eos>
Auch mit Blick auf das Europäische Datenschutzrecht müsste die WIPO von ihrer Liste Abstriche machen . <eos>
Für völlig undenkbar hält Sabine Dolderer darüber hinaus Abfragen , bei denen ausgehend vom Namen des Kunden alle von ihm registrierten Domains abgefragt werden können . <eos>
Abheben wollen sich die Wismaraner von der Konkurrenz durch die Möglichkeit , dass im Netz die neue Schrankwand oder anderer Einrichtungen individuell nach Größe Form und Ausstattung zusammengestellt werden können . <eos>
Informationen im Netz können über das Unternehmen aus Mecklenburg-Vorpommern bereits seit 1998 abgerufen werden . <eos>
Seit dem Start hat es nach Informationen des Geschäftsführers rund 250.000 Zugriffe auf die Seiten gegeben . <eos>
Während nach dem Bekanntwerden der engen Zusammenarbeit des Verschlüsselungsexperten der EU-Kommission mit dem amerikanischen Supergeheimdienst NSA National Security Agency Ende vergangener Woche in Brüsseler Direktionsbüros Krisenstimmung herrscht und Journalisten nur noch an die Pressestelle der Kommission verwiesen werden , will das Europäische Parlament nun den Schleier rund um die " Sicherheitspraktiken " lüften . <eos>
Die drängenden Fragen will das Parlament in einer Anhörung mit dem kurz vor der Pensionierung stehenden Perkins am kommenden Dienstag besprechen . <eos>
Außerdem würden die Maschinen ständig mit neuer Software auf den aktuellen Stand der Technik gebracht , um Sicherheitsbrüche zu vermeiden . <eos>
Spätestens die Diskussion um die den großen Lauschangriff auf die Surfer fordernden Enfopol-Papiere , die in enger Zusammenarbeit von europäischen und amerikanischen Polizeistellen hinter verschlossenen Türen ausgearbeitet wurden , hätten gezeigt , aus welcher Richtung der Wind wehe . <eos>
Die Met@box AG , Hersteller von Settop-Boxen für das Surfen über den Fernseher , wies am Sonntag einen Bericht des Spiegel zurück , nach der die Firma neue Aktien weit unter dem Börsenkurs ausgeben habe . <eos>
Der Spiegel habe " offenkundig " den Nennwert von Aktien , zu dem sie im Handelsregister eingetragen werden , verwechselt mit den tatsächlichen Ausgabekursen . <eos>
Der erste Haftbefehl in Deutschland wegen des Verdachts auf Insidergeschäfte wurde im Herbst ebenfalls gegen einen Finanzjournalisten erlassen : <eos>
Je nach Tarif müssen für den netzinternen Versand einer SMS oder einer E-Mail über das Handy zwischen 15 und 39 Pfennig bezahlt werden , netzextern werden zwischen 20 und 59 Pfennig berechnet . <eos>
" Allerdings ist es viel zu teuer , über GPRS ins Internet zu gehen " , sagt Peter Knaack . <eos>
" Diese Datenmenge ist bei einem etwas aufwendigeren WAP-Dienst schon mit dem Abruf einer einzigen Seite erreicht " , sagt Knaack . <eos>
Und im vergangenen Jahr wurden bei uns 5,5 Milliarden Kurznachrichten verschickt " , sagt Sprecher Schindera . <eos>
Nach Auskunft von PSINet Deutschland sind deutsche Kunden und Lieferanten von den Problemen der amerikanischen Muttergesellschaft vorerst nicht betroffen . <eos>
Mit der Entscheidung die anderen Leitungen erst an diesem Donnerstag ab 12.00 Uhr nicht mehr bereitzustellen will die Telekom nach eigenen Angaben den TelDaFax-Kunden ermöglichen , ein anderes Unternehmen zu beauftragen und somit die telefonische Erreichbarkeit zu gewährleisten . <eos>
Mit UMTS könne Europa die USA in der Weiterentwicklung des Internets überholen , sagte Mosdorf . <eos>
Mit der Fusion wollen beide Unternehmen offenbar unter anderem genügend Mittel freimachen , um in verschiedenen Ländern bei der Versteigerung der neuen UMTS-Mobilfunklizenzen mitzubieten . <eos>
Mit der Fusion wollen beide Unternehmen offenbar unter anderem genügend Mittel freimachen , um in verschiedenen Ländern bei der Versteigerung der neuen UMTS-Mobilfunklizenzen mitzubieten . <eos>
Wie schon kurz berichtet , hat sich die deutsche Musikindustrie mit den Herstellern von Rohlingen über eine Abgabe geeinigt die der zunehmenden Nutzung der Scheiben für Kopien von Musik-CDs Rechnung tragen soll . <eos>
Thomas M. Stein , Chef des Musikriesen BMG und Vorstandsvorsitzender des Branchenverbandes , schätzt , dass 50 bis 60 Prozent der 100 Millionen Rohlinge , die letztes Jahr in Deutschland über die Ladentheken gingen , für Kopien von urheberrechtlich geschützten Musik-CDs genutzt werden . <eos>
Daher werde die Industrie in diesem Jahr in großem Stil nicht kopierbare Musik-CDs auf den Markt bringen , was 1999 bereits in einzelnen Fällen etwa bei der Popgruppe HIM versucht wurde . <eos>
Man mag ja gar nicht mehr darauf herumreiten , was denn die Welt von einer Weltaustellung halten soll , die vom Blondlöckchen der Nation in konzertierter Aktion mit einem abgehalfterten Show-Sänger , der verschüchterte Kiddies nur noch durch Brüllen zum Mitsingen animieren kann , eröffnet wird : <eos>
Man mag ja gar nicht mehr darauf herumreiten , was denn die Welt von einer Weltaustellung halten soll , die vom Blondlöckchen der Nation in konzertierter Aktion mit einem abgehalfterten Show-Sänger der verschüchterte Kiddies nur noch durch Brüllen zum Mitsingen animieren kann eröffnet wird : <eos>
Und unter Natur verstehen diese Menschen vielleicht auch etwas anderes als eine Ansammlung von Pavillons , in denen sich die Bäume nach dem Boden strecken . <eos>
Nichts wird aus der Konferenz Open Source und Open Society , die als Nachfolgekonferenz der Berliner Wizards of OS im Oktober im ZKM in Karlsruhe stattfinden sollte . <eos>
Insgesamt wird auch ein EU-gültige Regelwerk für eine Art " Download-Steuer " gesucht , also die Belegung mit Steuern auf digitale Produkte wie Software , Musik oder Filme , die aus dem Internet auf den Computer geladen werden . <eos>
Bolkestein werde die Pläne an Mittwoch der kommenden Woche seinen Kommissions-Kollegen zur Abstimmung vorlegen , sagte der Sprecher des Kommissars am Samstag gegenüber dpa . <eos>
Über ihre strategischen Allianzen mit AOL und TerraLycos hat die Gruppe in den vergangenen Monaten direkten Zugang zu weiteren etwa 200 Millionen Kunden gefunden . <eos>
Die E-Commerce Group ist Teil des künftigen Unternehmensbereichs Bertelsmann Direkt , in dem die Multimedia- , Club- und Direktkundengeschäfte unter Leitung von Vorstandsmitglied Klaus Eierhoff zusammengefasst werden . <eos>
Nach Lage der Dinge sei das XXL-Angebot nur von T-Online zu realisieren , meinte Sarfeld . <eos>
Erst am Donnerstag war AOL auf Initiative der Telekom mit 200.000 DM Ordnungsgeld belegt worden , weil es trotz Verfügung weiter mit dem Namen der Premium-Onlinedienst geworben hatte . <eos>
Passende Chipsätze für DDR-RAM will VIA noch in diesem Jahr auf den Markt bringen . <eos>
In den USA vor allem auf den Südwesten konzentriert , bietet die Firma Mobilfunk auch USA-weit an . <eos>
Denn nicht alle Anbieter hätten in der Vergangenheit die WHOIS-Daten ausreichend gegen die Manipulation durch Unberechtigte geschützt . <eos>
" Ich habe meine Reseller im Übrigen vor der Umstellung informiert , wir diskutieren ja bereits seit eineinhalb Jahren darüber . <eos>
Allerdings werde man sich wegen Änderungen im Benzinverkauf ja auch nicht an den Öl-Scheich sondern an die Aral-Tanktstelle wenden . <eos>
Da es zudem einige Verwirrung um den Geschäftsbericht gab , der die Betonung für viele Analysten zu sehr auf den operativen Gewinn legte , waren die Börsianer nicht sehr begeistert . <eos>
Besonders das Geschäft mit den großen Telekom-Carriern scheint für Lucent nicht so zu laufen , wie der Konzern das erwartet - Nortel konnte nach Meinung vieler Marktbeobachter Lucent bei diesen wichtigen Kunden den Rang ablaufen , meint das Wall Street Journal . <eos>
Die Marktforscher begründen ihre Ansicht damit , dass es durch eine Zerschlagung von Microsoft zu Verzögerungen bei der Entwicklung neuer Softwareprodukte und dadurch zu Produktivitätsverlusten in der Wirtschaft kommen werde . <eos>
Microsoft werde bei einer eventuellen Aufspaltung sein .Net-Konzept nicht in der Windows-Company ansiedeln sondern in der Applikations- und Internet-Division . <eos>
Die deutschen Privathaushalte allerdings seien im Vergleich mit Großbritannien den USA Finnland und den Niederlanden überdurchschnittlich gut mit Computern ausgestattet . <eos>
Bei der Versteigerung der UMTS-Mobilfunklizenzen haben die Höchstgebote am Freitag die Zwölf-Milliarden-Marke durchbrochen . <eos>
Novell bemüht sich eifrig , nach den personellen und finanziellen Turbulenzen der letzten Zeit wieder festen Boden unter die Füße zu bekommen . <eos>
Eine gebührenfreie Hotline wurde in den vergangenen acht Monaten schon von über 20000 Menschen angewählt . <eos>
Die Telefonanrufe mit Kreditkartengesellschaften etwa , außerdem die Anwaltsgebühren und der Lohnausfall während der vielen Stunden , in denen der eigene gute Ruf bei Kreditgebern mühsam wieder hergestellt werden muss . <eos>
Nicht nur würden ihre eigenen Bilanzen stark belastet , unter Umständen könnte das einige Carriers in den Ruin treiben , was sich wiederum nicht gerade positiv auf die Geschäfte der Equipment-Hersteller auswirken würde . <eos>
Mitte August hatten sechs Unternehmen und Konsortien bei der spektakulären Auktion für insgesamt knapp 100 Milliarden Mark UMTS-Lizenzen ersteigert . <eos>
Die Zahlungsfrist war nach Ansicht der RegTP am Freitag vergangener Woche abgelaufen . <eos>
Bis Ende 2003 müssen die sechs Anbieter 25 Prozent der Bevölkerung mit UMTS-Diensten erreichen , bis 2005 sogar die Hälfte . <eos>
Insgesamt kommt die Telekom-Tochter , die im April an die Börse gegangen war , mit dem spanischen Zukauf auf 6,4 Millionen Kunden . <eos>
T-Online ist auch über Club Internet auch in Frankreich sowie mit Töchtern in Österreich und der Schweiz vertreten . <eos>
Die spanische Neuerwerbung Ya.com will im Jahr 2004 aus der Verlustzone kommen . <eos>
Allerdings ist laut Werner E. Klatten Chef der neuen SPIEGELnet AG im Unterschied zu Focus Digital ein Börsengang des neuen Unternehmens derzeit nicht geplant : <eos>
Karl Dietrich Seikel , Geschäftsführer des Verlags , meinte , man werde bei allen Aktivitäten im Bereich der Neuen Medien größtes Gewicht auf die Sicherung der journalistischen Unabhängigkeit und Qualität legen . <eos>
Der Boom des optischen und optoelektronischen Markts , der in den USA schon zu einer Konzentrationswelle unter den Herstellern führte , wird sich nach Ansicht von Spielvogel auch in Deutschland fortsetzen . <eos>
Am Kampf um den israelischen Markt können sich nach Auskunft von Telekom-Minister Benjamin Ben-Elieser auch ausländische Unternehmen beteiligen , wenn mindestens 20 Prozent des Kapitals in israelischem Besitz bleiben . <eos>
Da die Nachfrage nach Plätzen für die Entwicklerkonferenz schon seit einigen Jahren bei weitem das Angebot übersteigt , reservieren viele potenzielle Besucher zur Sicherheit eine Karte , müssen dann aber zurückziehen , weil sie beispielsweise die Reise nicht genehmigt bekommen . <eos>
Transmeta hat am Montag in einem Antrag bei der US-amerikanischen Börsen- und Finanzaufsicht Securities and Exchange Commission SEC Details zum geplanten Börsengang des Herstellers der Crusoe-Prozessoren eingereicht . <eos>
Durch den Börsengang will Transmeta mindestens 143,6 Millionen US-Dollar in die eigenen Kassen spülen . <eos>
In einer am heutigen Mittwoch bei der Londoner Börse eingereichten Pflichtmeldung ( RNS ) gab der britische Mobilfunkkonzern bekannt , sich mit 2,5 Milliarden US-Dollar an China Mobile zu beteiligen . <eos>
Die beiden Firmen wollen in China bei der Erschließung des Marktes und der Technik-Entwicklung zusammenarbeiten ; unter anderem lizenziert Vodafone seine Entwicklungen für Sprach- und Datenkommunikation per Mobilfunk an China Mobile . <eos>
China Mobile will die Beteiligung von Vodafone , die der Konzern in bar bezahlt , für den Kauf von insgesamt sieben städtischen Mobilfunknetzen in der VR China darunter Beijing Shanghai und Guangxi für rund 34 Milliarden US-Dollar einsetzen . <eos>
Würden derzeit europaweit noch 500.000 Experten wie Softwareentwickler und Netzwerk-Administratoren zusätzlich gesucht , werde das Defizit in drei Jahren bereits auf bis zu 2,1 Millionen geschätzt , sagte Ralf Bultschnieder , Vorstand der Personalberatung PKO International Consulting gegenüber dpa . <eos>
In den USA hatte erst am Dienstag der Senat beschlossen , in den kommenden sechs Jahren bis zu 600.000 Spezialisten zusätzlich die Arbeit in den USA zu ermöglichen . <eos>
Im Praxistest jedoch kann keines der derzeit erhältlichen Pakete in allen relevanten Bereichen überzeugen . <eos>
Die komplette Installation soll in allen Lawson-Läden im März nächsten Jahres abgeschlossen sein . <eos>
In der Nacht zum gestrigen Freitag sei es zu einem Rückstau gekommen . <eos>
Stolz veröffentlichte das Unternehmen just fast gleichzeitig mit dem prekären Server-Upgrade vergangene Woche neue Zahlen , wonach allein im Oktober 800.000 Nutzer neu zu dem Home for Communities gestoßen seien . <eos>
Mehr als 30 Millionen E-Mails würden die Mitglieder pro Monat über die Plattform jagen - zumindest versuchen sie es immer wieder , müsste es in der Meldung wohl richtig heißen . <eos>
Nach eigenen Angaben ist das Münchner Startup , das erst im August eine zweite Finanzierungsrunde mit T-Venture , der Venture-Capital-Tochter der Deutschen Telekom , abschließen konnte und nach wie vor auch von Wellington Partners unterstützt wird , mit rund 30 Millionen Mark ausgestattet . <eos>
In der Regel werden sie zu Gunsten einer der streitenden Parteien eingereicht . <eos>
Zumindest kann Microsoft aber in diesem Geplänkel auf einem Nebenkriegsschauplatz einen Teilerfolg verzeichnen : <eos>
Der anfallende Müll wird zerkleinert , gereinigt und mit Druckluft Wasser und Magneten in Rohstoffe wie Papier Polyethen Polyethylterephthalat PET oder Weissblech getrennt . <eos>
Anonyme Testkäufer sollten im Auftrag von c't Komplett-PCs mit DVD-Laufwerk und TV-Ausgang im Versandhandel einkaufen : <eos>
Nach ersten vorsichtigen Informationen aus den Banken soll das als Volksaktie geplante Telekom-Papier sich bereits zu einem Renner entwickeln . <eos>
Der Staat hatte mit einem fünfprozentigen Abschlag für Kleinanleger auf die ohnehin günstig angebotene Aktie auch einen Anreiz geboten . <eos>
Im Jahr 2003 solle dann hier zu Lande die 300-Milliarden-Grenze geknackt werden . <eos>
Laut Berliner Messegesellschaft sind Heimautomation und vernetzte sowie intelligente Häuser " ein zukunftsorientierter Markt , in dem in den nächsten Jahren Milliardenumsätze erwartet werden " . <eos>
Auf dem Kongress mit angeschlossener Ausstellung sollen sich nach den Vorstellungen der Berliner Messegesellschaft Handwerker , Elektroinstallateure , Architekten und Projektentwickler über das technisch Machbare informieren . <eos>
Für den Aufbau des GSM-Netzes hat sich AT&T Wireless Ericsson und Nokia ins Boot geholt : <eos>
Nach einem rund sechsmonatigen Probebetrieb in Gelsenkirchen soll das neue System zunächst in den Haftanstalten in Köln Wuppertal Aachen Dortmund und Werl eingeführt werden , kündigte Diekmann an . <eos>
Wenn Mittwoch St. Nikolaus in der Schweiz an die braven Kindern Geschenke verteilt , so gehören in diesem Jahr zu den Beschenkten auch die vier Telekom-Unternehmen Swisscom , Orange , Sunrise/diAx und Telefonica . <eos>
Die Freude an der " heißen Luft " dürfte groß sein , selbst wenn im Unterschied zum heidnischen Vorweihnachtsbrauch für das Geschenk noch etwas Kleingeld hingeblättert werden muss . <eos>
Nach dem Willen des zuständigen Kommunikationsministers Bundesrat Moritz Leuenberger hätte das Startgebot auf 250 Millionen Franken herauf gesetzt werden sollen . <eos>
Im Umfeld des Rücktritts von Scheurle war es immer wieder zu Spekulationen gekommen der RegTP-Chef sei dem Druck von Telekom und Post auf das Bundeswirtschaftsministerium gewichen . <eos>
Nach dem Absturz der vergangenen zwei Tage ist die Aktie der Jenaer Software-Firma Intershop auch am gestrigen Donnerstag weiter abgerutscht . <eos>
In den letzten Tagen war der Kurs bereits um rund 70 Prozent eingebrochen . <eos>
" Wir wollen uns in den USA auf Business-to-Business-Kunden konzentrieren " , sagte der Intershop-Sprecher Heiner Schaumann , ganz getreu der Linie , die sich schon auf der Entwickler- und Kundenkonferenz Intershop Open Ende Oktober letzten Jahres andeutete . <eos>
Nach einer negativen Gewinnprognose am Dienstag war der Aktienkurs um rund 70 Prozent eingebrochen und hatte andere Software-Titel mit ins Minus gerissen . <eos>
Auch wenn die gesamte Internet-Ökonomie und dabei vor allem die Online-Shops im Business-to-Consumer-Geschäft nicht gerade mit rosigen Zeiten konfrontiert ist , scheint besonders bei den Online-Spielzeughändlern das Ende der Fahnenstange erreicht zu sein . <eos>
Die Firma , die unter anderem von der Venture-Kapital-Firma des Microsoft-Mitgründers Paul Allen finanziert wurde , war einer der Pioniere des Konzepts , bei dem sich mehrere Kunden im Internet zusammenschließen , um durch größere Bestellungen Mengenrabatte für bestimmte Produkte herauszuschlagen . <eos>
Neben der Spielkonsole Xbox , die Microsoft nun überraschend schon am morgigen Samstag zur Eröffnung der Consumer Electronics Show CES der Öffentlichkeit präsentieren will , hat der Software-Konzern offensichtlich noch andere Joker im Ärmel . <eos>
Nach einem Bericht des Wall Street Journal will Microsoft auf der CES auch einen digitalen Videorecorder vorstellen . <eos>
Die Geräte sollten ursprünglich erst zu Weihnachten 2001 auf den Markt kommen , nun aber bereits Ende Januar oder im Laufe des Februars erhältlich sein , will das Wall Street Journal erfahren haben . <eos>
Ist mit .NET nach Ansicht der Redmonder schon die Basis gelegt , um alle Microsoft-Produkte auf das Internet auszurichten , scheint sich der Software-Konzern nun auch zunehmend aus Verbraucher-Sicht um die " Zeit nach dem PC " zu kümmern . <eos>
Ist mit .NET nach Ansicht der Redmonder schon die Basis gelegt , um alle Microsoft-Produkte auf das Internet auszurichten , scheint sich der Software-Konzern nun auch zunehmend aus Verbraucher-Sicht um die Zeit nach dem PC zu kümmern . <eos>
Das Unternehmen sei damit bis Ende Juni von Zahlungsverpflichtungen befreit , entschied das Handelsgericht im belgischen Ypern am Freitag . <eos>
Die Jenaer Intershop AG will nach dem Kurseinbruch wegen hoher Verluste im vierten Quartal ihre verunsicherten Aktionäre bei der Stange halten . <eos>
Ein Treffen mit den Vertretern der Anteilseigner , bei dem über die aktuelle Situation des Unternehmens informiert wird , sei für die nächsten Tage vereinbart . <eos>
Der Intershop-Kurs , der seit der Gewinn- und Umsatzwarnung zu Wochenbeginn zeitweise auf ein Viertel seines Wertes von Ende 2000 abgestürzt war , konnte sich am Freitagnachmittag bei 8,30 Euro auf niedrigem Niveau stabilisieren . <eos>
In dieser Woche seien in Jena fast 50 Mitarbeiter eingestellt worden , sagte Schaumann . <eos>
Auf der CES können Interessierte sich über sämtliche Facetten der Unterhaltungselektronik informieren - aber natürlich stehen auch wieder einige Themen besonders im Mittelpunkt . <eos>
Ab 2007 dürften die Mobilfunkanbieter mit Verlusten konfrontiert werden , da der Erlös je Nutzer sich immer weiter verringere . <eos>
Dagegen dürften die Neulinge auf dem Markt nach 2007 wieder ganz von der Bildfläche verschwunden sein . <eos>
Neben Entlassungen hat 3Dfx noch weitere Maßnahmen in Aussicht gestellt . <eos>
Auf der CeBIT 2000 will 3Dfx zum ersten Mal die bereits angekündigten Voodoo4 und Voodoo5 vorführen . <eos>
Thin Clients sind geschlossene Systeme , die in der Regel ohne lokalen Speicherplatz oder lokale Anwendungen auskommen . <eos>
Überraschenderweise ist Bestandteil des Vertrags , dass ab 2004 GBL seine Anteile an der Bertelsmann AG an die Börse bringen kann - ein Vorgang , der bislang von den Bertelsmann-Eignern abgelehnt wurde . <eos>
Der Rückkauf der einstigen Zehn-Prozent-Beteiligung der ZEIT-Stiftung war im vergangenen Jahr von Bertelsmann angekündigt worden und soll bis spätestens 2004 abgeschlossen sein . <eos>
Erst vor wenigen Tagen hatte Bertelsmann die Broadband Group für interaktive Medien über Kabel und Satellit gesellschaftsrechtlich an RTL übertragen . <eos>
Die Jenaer Software-Firma Intershop AG will bis Ende des Jahres wieder in die Gewinnzone kommen , erwartet für das Gesamtjahr jedoch einen zweistelligen Millionenverlust . <eos>
Der Aktienkurs war zu Jahresbeginn um bis zu 70 Prozent eingebrochen . <eos>
Auf der LinuxWorld kündigte der Konzern an , weltweit in den nächsten drei Jahren 330 Millionen US-Dollar in den Kundenservice für die Einrichtung von Linux-Infrastruktur zu investieren . <eos>
Das schwedische Telekom-Unternehmen Telia lässt die Internet-Daten seiner Kunden auf einer S/390 verwalten , auf der über Partionierung mehrere unabhängige Linux-Installationen gestartet werden können . <eos>
Schließlich hat sich die ICANN beim Auswahlverfahren auch nicht gerade mit Ruhm bekleckert - ganz abgesehen davon , dass in den USA am kommenden Donnerstag bei einer ersten Anhörung die Fairness des Auswahlprozesses von einem Kongress-Ausschuss unter die Lupe genommen wird . <eos>
Bei 44 Bewerbungen mit teilweise mehreren hundert Seiten könne man das schließlich nicht mal von der ICANN erwarten . <eos>
Allenfalls werde quer gelesen und anhand eines Punktekatalogs mit den anderen Bewerbungen verglichen . <eos>
In Kürze werde jeder Bürger bei der Bundesanstalt für Arbeit Auskunft über den Stand seines Rentenkontos erhalten , kündigte Schily an . <eos>
Seit dem 1. November 2000 haben 500.000 BaföG-Rückzahler die Möglichkeit , mit ihrem Sachbearbeiter über das Internet zu kommunizieren . <eos>
Noch in diesem Jahr werden die ersten Behörden-Beschaffungen über das Internet abgewickelt . <eos>
Und das britische Justizministerium will in Zukunft zumindest bei kleineren zivilrechtlichen Rechtsstreitigkeiten ein papierloses Verfahren ermöglichen , indem Zivilklagen über ein vorgefertigtes Formular per Internet eingereicht werden können . <eos>
Und das britische Justizministerium will in Zukunft zumindest bei kleineren zivilrechtlichen Rechtsstreitigkeiten ein papierloses Verfahren ermöglichen , indem Zivilklagen über ein vorgefertigtes Formular per Internet eingereicht werden können . <eos>
Im vergangenen Jahr hatte sich die Zahl der Handybesitzer auf 48 Millionen mehr als verdoppelt . <eos>
IQ wird beim Elektronikkonzern Electrolux gerade zu einem Markennamen für einen neuen Herd umgebaut , für das " kochende Superhirn , das verschiedene Gerichte auf mehreren Ebenen gleichzeitig zubereitet " . <eos>
Im Jahre 1995 begann Gates , Corbis mit Milliarden zum größten Bilderfundus der Welt aufzubauen . <eos>
Zusammen betreiben sie Teledesic , ein Unternehmen , das zur Beförderung der Datenkommunikation viele kleine Satelliten in den Himmel schießen will . <eos>
Kaum ein Wirtschaftsteil , in dem nicht Artikel über das neue deutsche Börsenfieber zu finden sind , in dem nicht vor dem Bauernglauben der Anleger gewarnt wird . <eos>
Nachdem sich gestern auch die stellvertretende DGB-Vorsitzende Ursula Engelen-Kefer in der Diskussion um Arbeitserlaubnisse für ausländische IT-Spezialisten zu Wort gemeldet hatte , kommt nun Bewegung in die Diskussion um eine so genannte " Green Card " zur Behebung des Facharbeitermangels in der EDV-Branche . <eos>
Vor allem in Russland und Indien sei das Potenzial an High Tech-Kräften durch Anwerbungen dezimiert . <eos>
Nach diversen Zeitungsberichten will die Telekom das amerikanische Unternehmen Qwest , viertgrößter Carrier in den USA , für rund 60 Milliarden US-Dollar kaufen . <eos>
Wenn für die Propheten des M-Commerce alles nach Plan läuft , könnte es künftig völlig normal sein , zum Beispiel am Getränke-Automaten mit dem Handy zu bezahlen . <eos>
Wenn für die Propheten des M-Commerce alles nach Plan läuft , könnte es künftig völlig normal sein , zum Beispiel am Getränke-Automaten mit dem Handy zu bezahlen . <eos>
Im vergangenen Jahr hatte sich der gesamte Mobilfunkmarkt in Deutschland auf rund 48 Millionen Teilnehmer mehr als verdoppelt . <eos>
Außerdem lassen sich Dateien auf dem eigenen Rechner mit dem Scour Exchange oder Scour Media Agent genannten Programm über den Online-Dienst anderen Anwendern zur Verfügung stellen . <eos>
In einer späteren Version soll die Software auch mit Chat-Funktionen ausgestattet werden ; außerdem möchte Scour einen Streaming-Server integrieren , mit dem Benutzer eigene MP3-Dateien im Internet über eine Art privater Radio-Station ausstrahlen können . <eos>
Vor einigen Tagen hatte die Dresdner Bank noch mit der Ankündigung Aufsehen erregt Kunden mit weniger als 200.000 Mark Vermögen würden automatisch zur Deutschen Bank 24 transferiert . <eos>
Mit dem Scheitern der Fusion zwischen den beiden Banken sind auch die Pläne vom Tisch , die Allianz für das Privatkundengeschäft und andere Geschäftszweige mit ins Boot zu nehmen . <eos>
Lucent war durch Management-Fehler in die Krise getaumelt , Aktionäre warfen der Unternehmensführung vor , Mickey Mouse hätte den Telecom-Ausrüster besser geführt . <eos>
Im nachbörslichen Handel konnte sich die Aktie dann auf 7,35 US-Dollar erholen . <eos>
Das 52-Wochen-Hoch des Papiers hatte noch im Juli vergangenen Jahres bei 62,98 US-Dollar gelegen ; in den Monaten zuvor kratzte der Kurs sogar an der 80-Dollar-Marke . <eos>
Auch Kundenanfragen speziell zu TelDaFax könnten über die Nummer 08003301000 an die Telekom gerichtet werden , teilte das Unternehmen mit . <eos>
Die Telekom wird die Leitungen des bei ihr verschuldeten Telefon-Anbieters TelDaFax an diesem Donnerstagmittag um 12 Uhr endgültig sperren : <eos>
Am Montag hatte das Unternehmen auf Grund der drohenden Abschaltung der Leitungen vorsorglich Insolvenz-Antrag gestellt . <eos>
Für Neuregistrierungen aus Deutschland und Europa die auf hiesigen Servern liegen soll in Zukunft , meinte Horst Siffrin , deutsches Recht gelten . <eos>
Weil innerhalb des Kongos die Telekommunikationsinfrastruktur völlig defizitär ist , soll das dort noch zu gründende Tochterunternehmen mit lokalen Partnern Internet über das Stromkabel anbieten . <eos>
An der Diversifikationsstrategie des Spiegel-Verlags werde sich durch die Restrukturierung der SPIEGELnet AG nichts ändern , hieß es . <eos>
In einem ersten Pilotversuch würden 1.000 Karten in öffentlichen Einrichtungen eingesetzt , zum Beispiel für die Kfz-Zulassung oder zur Beantragung von Fördermitteln in der Landwirtschaft . <eos>
Niemand weiß , wie effektiv das Instrument des §100a der Strafprozessordnung zur Gewährleistung des staatlichen Strafverfolgungsanspruchs tatsächlich ist , denn empirische Untersuchungen oder Erkenntnisse , wie mit diesem massiven Eingriff in die bürgerlichen Freiheiten in der Praxis umgegangen wird , gibt es bisher nicht . <eos>
Bestellt jemand online bei einem Internet-Kaufhaus , so gilt für die Daten , die beim Bestellen im Online-Teil dieses Handels anfallen , das strengere Teledienstedatenschutzgesetz , das die Weitergabe dieser Nutzungsdaten an Dritte verbietet . <eos>
Deutliche Kritik äußerte der Bundesdatenschutzbeauftragte an der Untätigkeit , die der Gesetzgeber bisher gegenüber dem Einsatz von Informationstechnik zur Überwachung von Arbeitnehmern in Unternehmen an den Tag legte . <eos>
Nortel will die Technik im Laufe diesen Jahres in existierenden Telekommunikationsnetzen testen und ab Anfang 2000 anbieten . <eos>
Die neue CPU , die in Austin Texas in einem 0,18µ-Aluminiumprozess und in Dresden in einem 0,18µ-Kupferprozess gefertigt wird , soll ab sofort in Stückzahlen als Sockel-A-Version verfügbar sein . <eos>
Boards mit dem für den 19. Juni erwarteten i815-Chipsatz ( Solano ) werden auf der Messe mit Erlaubnis von Intel bereits offen gezeigt . <eos>
Dies ist vor allem deshalb bemerkenswert , weil der Sockel-Thunderbird ob des geänderten Businterfaces Push/Pull statt Open Drain eigentlich nicht mit diesem Chipsatz zusammenarbeiten soll . <eos>
Beide Geräte können ob des begrenzten Platzes für Kühlkörper maximal mit 900-MHz-CPUs bestückt werden . <eos>
Vor kurzem hatte sich der FAZ-Aufsichtsratsvorsitzende Hans-Wolfgang Pfeifer für ein kostenpflichtiges Internet-Angebot ausgesprochen . <eos>
So werde faz.net im Juli bei der Love-Parade in Berlin vertreten sein und schon eine Woche vor Beginn des Spektakels mit der Berichterstattung beginnen . <eos>
Aber mit dem Ausnutzen der normalen Fluktuation und einem Vorruhestandsprogramm werde die Zahl der Arbeitsplätze Ende des Jahres bei etwa 6000 liegen . <eos>
Eine Reihe von Providern warfen der Genossenschaft dagegen vor , sich in Richtung " Heavy Registry " zu bewegen und die Provider-Kunden auf Kosten der ISP an das Denic zu binden . <eos>
Für die Verwaltung seiner Daten , schrieb Denic-Geschäftsführerin Sabine Dolderer an einen Kritiker , könne ein Kunde auch jederzeit direkt zum Denic kommen . <eos>
Durch die Vergabe der UMTS-Lizenzen müssten in Europa fast gleichzeitig bis zu 60 Netze errichtet werden . <eos>
Wie die japanische Wirtschaftszeitung Nihon Keizai Shimbun am Samstag berichtete , will das zuständige Amt für Wissenschaft und Technologie zu diesem Zweck 62 Großrechner in 31 staatlichen Forschungsinstituten sowie Universitäten im ganzen Land mit Hochgeschwindigkeits-Leitungen verbinden . <eos>
Die Regierung wolle über die kommenden fünf Jahre 25 Milliarden Yen ( 472 Millionen Mark ) in das neue System investieren . <eos>
Ein trauriges Ende für ein System , das einstmals von so renommierten Firmen wie der Hildesheimer Pios AG für ihre Rechner verwendet werden sollte . <eos>
Unter dem Namen Zodiac Networks gestartet , der im Silicon Valley zu stark an den Zodiac Killer erinnerte , möchten Andreessen und seine Crew mit Kontiki den Erfolg von Netscape wiederholen und Napster vergessen machen . <eos>
Zum Mauerbau vor 40 Jahren werden für das nächste WWWW Texte und Schnippsel gesucht , zur Mauer in den Köpfen , auch zur Mauer zwischen System- und Anwendungsprogrammierern , zu virtuellen wie digitalen Mauern . <eos>
Was der nie um Begeisterung für guten Jazz verlegene Michael Naura als " Keith Jarretts Glücksversprechen " bezeichnete , kann in diesen komischen Zeiten in denen Hitzewellen vernünftige Diskussionen zu verhindern scheinen den Kopf durch klare und doch berauschende Klänge freispülen . <eos>
Analysten zufolge könnte diese Kursschwankung aber auch auf eine Aussage von Alan Greenspan vom Freitag zurückzuführen sein , als dieser sich in hohem Maße abfällig über das Unternehmen geäußert hatte . <eos>
Nach einem Bericht des Focus habe das Management der Belegschaft mitgeteilt , das Unternehmen müsse " über eine Entgeltsenkung möglich bis zu 10 Prozent zu einer Reduzierung des gesamten Personalaufwands kommen " . <eos>
Das Unternehmen hatte im vergangenen Jahr vor allem dank der Halbleitersparte Rekord-Ergebnisse erzielt . <eos>
Die amerikanische Raumsonde Galileo befindet sich im Anflug auf den Jupitermond Io , den sie am Montag 200 Kilometer über der schwefligen Oberfläche des Himmelskörpers passieren soll . <eos>
Von dort wird die Sonde für die NASA gesteuert ; auch die Auswertung der Bilder und Daten übernimmt das JPL . <eos>
Die Messergebnisse und Bilder werden in den kommenden zwei Monaten schrittweise zur Erde gefunkt werden . <eos>
Nach zwei weiteren Io-Begegnungen im nächsten Jahr soll der Weltraum-Robot 2003 den inneren Mond Amalthea ansteuern und darauf für immer in der turbulenten Jupiter-Atmosphäre verschwinden . <eos>
IBM läßt sich offensichtlich durch die Freigabe von Windows NT 4.0 unter Zeitdruck setzen . <eos>
So soll OS/2 Warp 4 , wie der offizielle Name lauten wird , wohl am 29. August in die Produktion gehen . <eos>
Mit eigenen Fachkonferenzen wie vom 7. bis 9. September in Warnemünde unter dem Thema 2nd International Conference Biosystems and Medical Technology will die Region als " BioCon Valley " im Nordosten Deutschlands international Aufmerksamkeit erregen . <eos>
Daher erwägt das Siegerunternehmen des Start-Up Wettbewerbes 1997 im nächsten Jahr an die Börse zu gehen . <eos>
In diesem Jahr sind im Wirtschaftsministerium für Förderung der Entwicklung und Einführung neuer Technologien 26 Millionen Mark eingeplant . <eos>
Trifft man sich in Hamburg , bleibt viel mehr Zeit , als wenn der Partner von München nach Rostock reisen muss . " <eos>
Die Anzahl der täglichen Seitenaufrufe sei von 4,4 Millionen im Juni 1999 auf 12,8 Millionen im Juni 2000 gestiegen . <eos>
Im März nach der Börseneinführung am Neuen Markt war Lycos Europe in die Kritik geraten , da der Kurs des Papiers schon kurz nach der Erstnotierung unter den Ausgabepreis von 24 Euro sank . <eos>
Im März nach der Börseneinführung am Neuen Markt war Lycos Europe in die Kritik geraten , da der Kurs des Papiers schon kurz nach der Erstnotierung unter den Ausgabepreis von 24 Euro sank . <eos>
In der Regel wird der User aufgefordert , bei der Anmeldung einen " persönlichen Steckbrief " mit oft umfangreichen Angaben zur eigenen Person zu erstellen . <eos>
Bundeskanzler Gerhard Schröder hatte sich vor gut einer Woche für eine Verlängerung der Expo ausgesprochen . <eos>
Unternehmen hätten in die elektronische Jobbörse im Gegenzug 632 Job-Angebote eingestellt , hieß es bei der ZAV . <eos>
Die Aktien der SAP SI sind inzwischen mehrfach überzeichnet - die Orderbücher für die Titel der SAP SI sollen daher bereits vorzeitig am morgigen Mittwoch ( 6. September ) um 17:00 Uhr geschlossen werden , sagte Eberhard Dilger von der Commerzbank in Frankfurt der dpa . <eos>
Im vergangenen Jahr war bereits eine Kamera aufgestellt worden , die Nessie über der Wasseroberfläche ins Visier nehmen soll . <eos>
Die Zahl der Green Cards solle bis Ende des Jahres auf bis zu 15.000 steigen . <eos>
" Das sind neue Prozesse , auf die man sich auch in der Privatwirtschaft erst einstellen muss . <eos>
Auch die Software , die vor anderthalb Jahre ans Netz ging , habe funktioniert . <eos>
Hewlett-Packard dagegen hat zumindest in den USA bereits mit der Auslieferung seiner neuen Jornadas 565 und 568 begonnen und bringt zusätzlich eine Reihe von Erweiterungsmodulen . <eos>
Der E-200 soll im Januar auf den deutschen Markt kommen , ein genauer Preis steht noch nicht fest , wird sich aber wohl am US-Preis von 599 Dollar orientieren . <eos>
Ausschließlich in den USA wird der bislang eher unbekannte Hersteller Audiovox einen umgelabelten Toshiba e570 unter dem Markennamen Maestro verkaufen . <eos>
Ebenfalls bis Jahresende will HP ein Aufsteckmodul für den Einsatz von PC-Cards auf den Markt bringen , das etwa 1,5 Zentimeter dick und etwas leichter als sein iPAQ-Pendant ist . <eos>
Das 150 US-Dollar teure Modul wird über den CompactFlash-Slot mit dem Gerät verbunden und besitzt eine eigene fest eingebaute Batterie , ein zweiter Schacht erlaubt den Einsatz einer zusätzlichen Batterie . <eos>
AMD hatte im August prognostiziert , der Umsatz werde im dritten Quartal um 15 Prozent fallen . <eos>
Der regionale Carrier wollte ursprünglich mit Hilfe eines Partnerunternehmens zu einem größeren Verbreitungsgebiet gelangen ; im November 2000 hatte es geheißen , die Verhandlungen mit dem US-Kabelnetzbetreiber Callahan stünden kurz vor dem Abschluss . <eos>
Bei dem bis dato teuersten Firmenaufkauf will der US-Ölmulti Exxon 82,5 Milliarden US-Dollar für den bisherigen Konkurrenten Mobil zahlen . <eos>
In den vergangenen drei Monaten ist der Index des Neuen Marktes um 21 Prozent gefallen ; letzte Woche lag er unter dem Niveau von Ende 1998 . <eos>
Zusammen mit seinem Co-Head Global Christmas Markets The Artist formerly known as Knecht Ruprecht möchte dieser Startup die Geschenk-Distribution über Private Schenking Centers zu einer neuen Form des Christian Branding führen das Core-Competences deutlich updated . <eos>
IdentAlink verschickt laufend verschlüsselte News aus der Welt der Biometrie , die mangels Facemail nach /dev/null rauschen . <eos>
Der spanische Konzern wurde mehrfach mit der BT in Verbindung gebracht und Telecom Italia mit der Deutschen Telekom in Verbindung gebracht und Telecom Italia mit der Deutschen Telekom . <eos>
Während sich die Telecom Italia in Deutschland nicht um eine UMTS-Lizenz bewarb , verzichteten die Bonner umgekehrt auf eine Bewerbung in Italien . <eos>
Bertelsmann-Sprecher Manfred Harnischfeger wollte aber die Gerüchte am Samstag gegenüber dpa nicht kommentieren : <eos>
Bereits im Oktober hatte es nach der geplatzten Fusion von EMI und Time Warner geheißen , die Bertelsmann-Musik-Tochter BMG könnte bei EMI einsteigen , um sich den umfassende Rechtekatalog der Briten mit einer wertvollen Palette klassischer Rock-Musik zu sichern . <eos>
Im Juli hatte teamwork sein Umsatzziel für das laufende Jahr von 74 Millionen Mark auf 62 Millionen Mark zurückgenommen . <eos>
Im vergangenen Jahr hatte das Unternehmen einen Jahresfehlbetrag von mehr als einer Million Mark bei einem Umsatz von 28,9 Millionen Mark ausgewiesen . <eos>
Wie Reuters berichtet , ist eine Kooperation mit dem Hersteller Xybernaut in Vorbereitung , mit der die beiden Firmen schon existierende wearable computer von Xybernaut mit Forschungsergebnissen von IBM zusammenbringen wollen . <eos>
Die Challenger-Rennen für die Hochsee-Regatta America's Cup , die im Februar 2000 stattfindet , lassen sich in einer interessanten Mischung aus Simulation und echten Daten live am PC verfolgen . <eos>
Zwar darf im Stau bei absolutem Stillstand weiter das Handy genutzt werden . <eos>
Die Verfassungsschützer der norddeutschen Bundesländer haben am heutigen Dienstag im Internet eine gemeinsame Website gegen Rechtsextremismus gestartet . <eos>
Die Zahl der Mobilfunk-Kunden in dieser Weltregion soll danach von 152 Millionen im Jahr 1999 auf 389 Millionen im Jahr 2004 steigen . <eos>
Im bevölkerungsreichsten Land der Erde sollen im Jahr 2004 74 Millionen Menschen mobil telefonieren , während es 1999 noch 43,3 Millionen waren . <eos>
Dass Nokia bei diesen hoch gesteckten Prognosen einen guten Teil des erwarteten Umsatzes in die eigenen Kassen lenken will , dürfte niemanden verwundern . <eos>
In den kommenden Jahren werde diese Rate auf 70 bis 80 Prozent ansteigen . <eos>
Sie werden nach ihrer jetzigen Verabschiedung unmittelbar gültig und müssen nicht erst in den einzelnen Ländern in nationales Recht umgewandelt werden . <eos>
Der belgische Internet-Buchhändler Proxis hat sich bei der EU-Kommission über fünf deutsche Buch-Grossisten beschwert . <eos>
Fragwürdig sei es nur , wenn jetzt gesagt werde , diese Entscheidung müsse wieder kassiert werden , weil sie auf Druck bestimmter Wettbewerber zu Stande gekommen sei und dem Verbraucher so nichts bringe . <eos>
Barthel greife in einem Rundumschlag alle zentralen Forderungen auf , mit denen die Telekom seit Monaten versuche , bei politischen Entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit Stimmung gegen den Wettbewerb zu machen , kritisierte der Geschäftsführer des Verbandes der Anbieter von Telekommunikations- und Mehrwegdiensten ( VATM ) , Jürgen Grützner . <eos>
Nach der Gründung des neuen Unternehmens sollen die Netze der Shanghai Telecom weiter mit High-Speed-Routern Switches und direkten Glasfaserverbindungen zu den Kunden nachgerüstet werden . <eos>
Das Internet könnte sich nach Ansicht von Mecklenburg-Vorpommerns Datenschützer Werner Kessel zu einem umfassenden Überwachungsnetz entwickeln . <eos>
Die Datenschutzbeauftragten von 15 Bundesländern hatten sich in einer in der vergangenen Woche verabschiedeten Erklärung gegen eine von den Innenministern geforderte Protokollpflicht für das Internet ausgesprochen die die Speicherung umfangreicher Nutzer-Daten für die Strafverfolgung umfassen soll . <eos>
Nach Ansicht der Datenschützer sei das Verfahren zur Strafverfolgung ohnehin untauglich , weil Kriminelle ohne Probleme auf Anbieter im Ausland ausweichen könnten . <eos>
Ab Mitte kommenden Jahres soll das Jointventure mit einem Kapital von 20 Millionen Euro an den Start gehen , teilte DaimlerChrysler-Vorstand Jürgen Hubbert am gestrigen Dienstag in Stuttgart mit . <eos>
Auf einer Veranstaltung für Analysten in den USA hat der finnische Telekommunikationskonzern Nokia seine Erwartungen für die nächsten Jahre nach oben korrigiert . <eos>
Am Freitag nun wurde die erste Beschwerde über einen unrechtmäßig beanspruchten Domain-Namen bei der WIPO World Intellectual Property Organisation eingereicht . <eos>
Genauere Informationen zu dem ersten Fall , in dem eine solche Beschwerde bei der WIPO eingegangen ist , wollte die Organisation bislang nicht bekannt geben . <eos>
Wie der Züricher Tages-Anzeiger am heutigen Samstag unter Berufung auf den Schweizer Netzbetreiber Swisscom berichtete , verschickt ein Computer wahllos und ohne weiteren Hinweis Kurzmitteilungen mit der Aufforderung , eine bestimmte Nummer zurückzurufen . <eos>
Es folgt laut Tages-Anzeiger ein Tonband , auf dem " ein Mann und eine Frau in breitem Wienerisch ein betuliches Gespräch führen , das allmählich in Obszönitäten abgleitet " . <eos>
Mit einer Alkali-Batterie soll der Player sechs Stunden ohne Unterbrechung laufen können . <eos>
Neben dem SV-SD 75 wird auf der CES noch der SV-SD 05 gezeigt , ein Audio-Player , der in einen Kopfhörer integriert ist . <eos>
Auf Nachfrage von heise online erklärte Sony , dass man als Kunden Personen anpeile , die ihren alten CD-Player ersetzen wollten und in dem Wechslersystem neben SACD einen Mehrwert sehen dürften . <eos>
Der eigentliche Witz des Gerätes ist jedoch , dass von einem mitgelieferten Sender auf einer Frequenz von 2,4 GHz praktisch beliebige Video- und Audiodaten übertragen werden können . <eos>
Ob Sony das Gerät auch in Europa auf den Markt bringen will , ist bislang unklar . <eos>
Dass der Prozessor-Gigant Intel mit seinem ersten portablen MP3-Player in den Bereich der Unterhaltungselektronik eindringt , scheint ein harter Schlag für den Branchenriesen Panasonic zu sein . <eos>
Für Gelächter unter den Anwesenden auf der Panasonic-Veranstaltung sorgte immerhin die Bemerkung des Vorstands , man sei gerne bereit , den Amerikanern bei der nächsten Präsidentschaftswahl unter die Arme zu greifen . <eos>
Am heutigen Samstagmorgen wurde das System nach Angaben von Cablecom wieder hochgefahren . <eos>
Anscheinend gab es , glaubt man den Problembeschreibungen von Cablecom , einen Fehler in den von der Firma eingesetzten Cisco-Routern , die für die Surfer keine IP-Adressen per DHCP mehr herausrückten . <eos>
Der Nutzwert des PC wachse exponenziell , wenn durch neue Geräte immer mehr Funktionen an ihn angeschlossen würden , betonte Barrett . <eos>
Vodafone , größter Mobilfunkkonzern der Welt und in Deutschland nach der Übernahme von Mannesmann prominent vertreten , steigt mit 35 Prozent beim mexikanischen Branchenzweiten Iusacell ein . <eos>
In den kommenden fünf Jahren soll die Zahl der Handy-Nutzer auf 35 Millionen steigen . <eos>
Auf der CES präsentiert Sony bereits einen " Prototypen " , bei dem es sich aber um nicht mehr als eine Designstudie handeln dürfte . <eos>
Einen Klick später könnten diese dann schon via Internet auf Omis digitalem Bilderrahmen erscheinen . <eos>
Interessanter war jedoch zu erfahren , mit welchem Erfolg Microsoft an der Spracherkennung gearbeitet hat - schließlich gehört Reden mit dem ( Pocket ) PC laut Gates zu den " natural inputs " . <eos>
Neben dem gewohnten USB-Port bringen die Player 64 MByte Flash Memory mit , weitere 32 oder 64 MByte Speicher können mit Hilfe von Smart-Media-Speicherkarten zur Verfügung gestellt werden . <eos>
Ende 2001 will Samsung dann voll aufdrehen und mit dem Multi YEPP für 499 US-Dollar einen Audio/Video-Player herausbringen , der zugleich als Digitalkamera fungiert . <eos>
Die Schweizerische Bankiervereinigung hat am gestrigen Montag eine dritte Liste mit Konten ins Internet gestellt , um Angehörige der Konten-Inhaber mehr als 50 Jahre nach Ende des Zweiten Weltkrieges aufzuspüren . <eos>
Die Organisationen verlangen dies , weil die Banken nach dem Zweiten Weltkrieg unter Hinweis auf fehlende Totenscheine oder Unterlagen nicht alle Vermögen an Hinterbliebene ausgezahlt hatten <eos>
Spätestens nach einem äußerst schwachen Weihnachtsgeschäft war eToys in die Bredouille geraten . <eos>
Analysten in den USA meinten bereits , man müsse realisieren , dass für jeden Dollar der online ausgegeben werde sieben Dollar im normalen Handel umgesetzt würden . <eos>
Er geht davon aus , dass bis Ende 2002 in der Branche 150.000 Spezialisten fehlen . <eos>
Da die Telekom weltweit eines der wertvollsten Unternehmen sei , gebe es kaum einen Übernahmekandidaten , der für seine Firma außer Reichweite liege . <eos>
In diesem Jahr soll der Gesprächsverkehr über IP-Netzwerke um mehr als 50 Prozent wachsen , heißt es in einer Studie zu IP-Telefonie , die die ITU im Vorfeld des 2001 World Telecommunication Policy Forum ( WPTF ) veröffentlichte . <eos>
Länder , aus denen traditionell viele Bürger im Ausland leben , die regelmäßig zu Hause anrufen , haben davon in der Vergangenheit erheblich profitiert . <eos>
Der Vivendi-Chef Jean-Marie Messier erklärte am gestrigen Montag auf einer Medienkonferenz in London , er könne sich vorstellen , in den nächsten Monaten zu einer Vereinbarung mit Napster zu kommen . <eos>
Napster hatte bereits vor wenigen Tagen an die Musikindustrie appelliert , die Rechtstreitigkeiten über die Verletzung des Urheberrechts friedlich beizulegen . <eos>
Als eine Art freiwillige Vorleistung , bevor eine neue einstweilige Verfügung gegen die Tauschbörse ergeht , hatte Napster angekündigt , einige nicht-lizenzierte Musikstücke , über die der Dienst von der Musikindustrie informiert wurde , ab dem Wochenende zu sperren . <eos>
" Allein bei Eurocard hat das Betrugsvolumen um rund 32 Prozent zugenommen . " <eos>
Vom 1. April an müssen bei Kreditkartenzahlungen drei weitere Ziffern eingetippt werden , die zwar auf der Kreditkarte stehen , aber nicht auf dem Magnetstreifen gespeichert sind und daher auch nicht auf Kreditkartenbelegen ausgedruckt werden . <eos>
Der Durchschnittsumsatz pro Transaktion stieg um 4,5 Prozent auf 179 Mark , während die Anzahl der Geschäftsvorgänge um 1,3 Prozent auf 188 Millionen zurückging . <eos>
Das Countertop-Gerät , im Prinzip ein LCD-Bildschirm mit Halterung , soll zum Weihnachtsgeschäft 2000 auf den Markt kommen . <eos>
Nach den Angaben von Yahoo besuchten im März 2000 insgesamt 145 Millionen Surfer die Web-Seiten von Yahoo - der Dienst ist neben den USA in 22 Ländern der Welt vertreten . <eos>
Wann und zu welchem Preis die Geräte in Deutschland auf den Markt kommen , war noch nicht in Erfahrung zu bringen . <eos>
Laut Intel wird IBM das AnyPoint-Funknetz in den NetVista-PC einbauen der im Mai in den USA verfügbar sein soll . <eos>
Die HomePNA-Technik wird bislang aber vor allem in den USA eingesetzt - in Europa dürften die wenigsten Haushalte mit einer Telefoninstallation ausgestattet sein die den Einsatz der Geräte zulässt . <eos>
In den kommenden Jahren dürfte jedoch der ein oder andere auf der Strecke bleiben . <eos>
Bei wallstreet:online Erkrath/Düsseldorf wurden 1999 rund 70 Prozent des Umsatzes von 2,1 Millionen Mark mit Werbung erwirtschaftet nur 25 Prozent mit dem Verkauf von Inhalten . <eos>
" Die Baubranche ist aber nur eine erste Spielwiese , die map-Idee kann genauso in der Verwaltung oder anderen Branchen zur Anwendung kommen " , sagte map-Projektleiter Michael Weiss am Rande einer Tagung zum Thema Kooperative Technikgestaltung für neue Arbeitswelten bei der Alcatel-Stiftung in Stuttgart . <eos>
" Bei Bedarf soll das System , das auch als Avatar gestaltet sein kann , beim Nutzer rückfragen . " <eos>
Nur 20 von 1000 Entwicklern hatten sich vor einigen Jahren für das Angebot alternierender Teleheimarbeit interessiert . <eos>
Auch im Internet müssen nach Meinung der Ministerin " Mechanismen etabliert werden , die einen effektiven Schutz der Inhaber gewerblicher Schutzrechte und Namensrechte sicherstellen . " <eos>
Sie erinnerte an die " Berliner Erklärung " , die sie vor einem knappen Jahr in Berlin vorgestellt hatte . <eos>
Die Bertelsmann-Stiftung ist schließlich einer der größten Förderer der Internet Content Rating Association ( ICRA ) , deren Filterplattform nach Angaben der Medienbeauftragten der Stiftung Ingrid Hamm " im Sommer gelauncht wird " . <eos>
Däubler-Gmelin sieht in dieser Initiative einen " vielversprechenden Ansatz " für die " Ko-Regulierung " , für die sich Bertelsmann seit längerem stark macht . <eos>
" Wir sind zuversichtlich , dass wir in diesen Bereichen unsere Umsätze und Margen gegenüber dem Vorjahr deutlich steigern können " , sagte Vorstandschef Ulrich Schumacher am heutigen Freitag in Stuttgart auf der ersten Hauptversammlung der ehemaligen Siemens-Sparte . <eos>
Der Aktionärsvertreter kritisierte auch den neuen Aktienoptionsplan , der auf der Hauptversammlung zur Abstimmung stand . <eos>
Über eine Zusammenarbeit von Vivendi und einer der ältesten MP3-Musikplattformen Emusic wurde am Freitag ebenfalls berichtet . <eos>
Genau mit diesem Modell sei aber die ICANN-Wahl immer wieder in Verbindung gebracht werden . <eos>
Die noch vier offenen Sitze im Aufsichtsrat der ICANN , bei deren Bestallung die Nutzer eigentlich direkt ein Wort mitreden sollen , sollen nach Leggewies Ansicht durch diese Pressure Group ausgewählt beziehungsweise " ko-optiert " werden . <eos>
Sie ist noch gefährlicher als ILOVEYOU , da sie Dateien überschreibt , die der Computer nach dem Einschalten zum Starten benötigt , erklärten die Anti-Viren-Spezialisten von F-Secure . <eos>
Schutz-Programme sollte man bei einer bekannten vertrauenswürdigen Antivirus-Firma selbst vom Server holen , keinesfalls aber aus unsicherer Quelle ( z. B. E-Mail , Hackerseiten , Newsgroups ) oder von Autoren mit unsicherer Qualifikation beziehen , die wenig Erfahrung im Umgang mit Viren haben . <eos>
Stattdessen sollten die Benutzer dessen eingebauten Warnfunktionen nutzen und die fraglichen Dateien vor dem Öffnen mit einem Anti-Viren-Programm untersuchen . <eos>
Bislang gingen der philippinische Internet-Provider , über den der E-Mail-Wurm ursprünglich abgeschickt wurde , und das amerikanische FBI davon aus , dass es sich bei dem Urheber um einen Einwohner der Philippinen handle . <eos>
Die Deutsche Telekom und der Chip-Hersteller Texas Instruments wollen ihre bereits angekündigte Heimunterhaltungs-Box in der zweiten Hälfte des kommenden Jahres auf den Markt bringen . <eos>
Als Beispiel für interaktive TV-Anwendungen nannten TI-Vertreter Pilotprojekte , bei denen Zuschauer beim Anschauen eines Films einen der Hauptdarsteller anklicken können , um die Biografie des Schauspielers zu lesen . <eos>
Insgesamt hatte Microsoft 100 Änderungen am Antrag der Klägerseite vorgeschlagen , von denen das US-Justizministerium in seiner Stellungnahme nun 20 akzeptierte . <eos>
Die Entscheidung über das Strafmaß in dem Verfahren wird von Richter Thomas Penfield Jackson noch diese Woche erwartet - die meisten Beobachter gehen davon aus , dass Jackson seine Entscheidung am Freitag nach Börsenschluss bekannt geben wird . <eos>
Eigentlich wollte NuvoMedia schon kurz nach dem US-Start des Rocket eBook vor 18 Monaten auf den europäischen Markt bringen - doch das magere Leseangebot lies dies nicht zu . <eos>
In den nächsten Wochen soll die Zahl der Bücher immerhin auf über 500 steigen . <eos>
" Steuerberater können künftig mit unserer Hilfe über Grenzen hinweg Mandate im Ausland aufbauen " , kündigte Kempf an . <eos>
Zudem können Mitglieder ab sofort über eine gesicherte Internetanbindung Providerdienstleistungen wie e-Mail , Internet oder Nachrichtenübermittlung nutzen . <eos>
In diesem Jahr werde er auf 50 Prozent sinken . <eos>
Bislang waren sie scharfe Konkurrenten bei Massenspeichern für Unternehmensnetze und Großinstallationen - in Zukunft wollen Compaq und IBM in diesem Bereich zusammenarbeiten . <eos>
Nach dem Sturz in die Verlustzone will sich Infineon durch die Ausgabe von bis zu 60 Millionen neuer Aktien frisches Kapital beschaffen . <eos>
Der Emissionspreis soll unter Berücksichtigung des aktuellen Marktpreises am letzten Tag der Bookbuilding-Phase festgelegt werden . <eos>
Das beste Indiz sind die Felder , auf denen sich ein Monarch namens König Fußball tummelt , der in Gestalt einer deutschen Nationalmannschaft als nasser fauler Sack einen " Neuaufbau " mit altbewährten Kräften durchzieht . <eos>
Aber warum reicht die herkömmliche Schalttechnik des Radios nicht , bei der ein Toooor-brüllender Reporter automatisch seinen Task in den Vordergrund schiebt ? <eos>
Klickt man auf das Produkt , entfaltet es sich freilich zum Express Loader der Firma Laplink , die mit http://www.laplinkit.com beim selbst organisierten Tausch von MP3-Dateien und anderem Material mit verdienen möchte . <eos>
Die Gemeinde jubelte , auch wenn Raymond als Open-Source-Papst , zu dem die geneigte Öffentlichkeit ihn machte , von eben dieser Gemeinde unter Beschuss geriet . <eos>
Nachdem man schon eine Kooperation mit Liquid Audio geschlossen hat , um Musik in Zukunft urheberrechtlich geschützt zum Tausch anzubieten , gibt es nun auch erste Gespräche mit EMusic , einen Musik-Vertrieb im Internet . <eos>
Auf einer Pressekonferenz will Boris Becker in der nächsten Woche sein Internet-Projekt vorstellen , das baldigst an die Börse soll . <eos>
Geplant sei , über Sportgate im Internet Wettbewerbe im Schwimmen oder Fechten , aber auch Amateurspiele im Fußball live zu übertragen . <eos>
Seit November 1999 standen und wuchsen die Szenen im weltweiten Datennetz , nachdem die dritte Folge mit fast sieben Millionen Zuschauern unter den Top Ten der deutschen Fernsehspiele gelandet war . <eos>
Die drei fleißigsten Online-Autoren werden laut ZDF mit Statistenrollen oder Praktika am Set belohnt . <eos>
Laut der Nachrichtenagentur AP muss nun Yahoo die Daten eines Accounts , der eben dieses Pseudonym worker bee bei der Tochterfirma GeoCities benutzte , gegenüber dem Gericht offenlegen . <eos>
Apple möchte von GeoCities den Namen , die Anschrift , E-Mail- und IP-Adresse haben , unter der sich worker bee normalerweise im Internet bewegte . <eos>
" Positiv ist , dass die Polizei seit drei Jahren auch ohne Anzeige ermittelt " , sagte Wichert . <eos>
Da seien auch Polizisten und Juristen darunter , betont der Student der Rechtswissenschaften , der im Herbst zu seinem ersten Staatsexamen antreten will . <eos>
Spielt die Geschichte eigentlich in Köln , wird der Ort des Geschehens zum Beispiel nach München verlagert . <eos>
7,5 Millionen US-Dollar will das britische Unternehmen Global Name Registry laut dem Vertrag mit der ICANN in den Aufbau der neuen TLD stecken . <eos>
.name geht damit nach .info und .biz als dritte von insgesamt sieben neuen .com-Konkurrenten an den Start , die ICANN im vergangenen November aus einer Vielzahl von Bewerbern ausgewählt hatte . <eos>
Vorregistrierungen sollen ab September von den bei der ICANN akkreditierten Registraren entgegengenommen werden . <eos>
So können die Inhaber von Markenrechten gegen Bezahlung von je 6000 US-Dollar ganze Adressbereiche wie etwa irgendwer.krupp.name ( oder auch krupp.irgendwer.name ) für 10 Jahre sperren . <eos>
Und schließlich gibt es als weiteren Dienst für Markeninhaber auch noch den so genannten NameWatch-Service an , bei dem die Registry täglich auf feindliche Registrierungen eines gewünschten Namens abgefragt wird , Kostenpunkt 50 US-Dollar pro Jahr . <eos>
Wie viele persönliche Namen angesichts dieser Bedingungen privaten Nutzern am Ende zur Verfügung stehen , ist momentan jedenfalls noch völlig unklar . <eos>
Die Flaute im Geschäft mit PCs scheint in Deutschland vor allem die Marktführer zu treffen ; besonders die PC-Platzhirsche verlieren weiterhin Anteile . <eos>
Durch die Lohnkürzungen will die Firma nach ihren Angaben drohende Verluste im laufenden Jahr verhindern . <eos>
In den nächsten Wochen sollen nun allein mit 9 Millionen US-Dollar in den USA die Fertigungsstätten in den USA ausgebaut werden ; bereits vor einiger Zeit kündigte Lucent ein Investitionsprogramm von 110 Millionen US-Dollar für das Glasfaserwerk in Dänemark an . <eos>
Vom Anbieter spezialisierter Speicherlösungen will sich die Firma verstärkt zum Lieferanten kompletter Angebote für Daten- und Content-Verwaltung für große Unternehmen und Internet-Provider entwickeln . <eos>
Die Allianz tritt damit als direkter Konkurrent zu einer Partnerschaft auf , die unter anderem AOL und Inktomi ebenfalls fürs Web-Caching geschlossen haben . <eos>
Ein Analyst erklärte laut dem Finanzdienst Bloomberg , die Hersteller würden ihre Produktionskapazitäten in Erwartung großer Nachfrage auch im nächsten Jahr ausbauen , aber die Anteilseigner seien besorgt , dass die Speicherproduzenten gar nicht so viel wie erwartet absetzen könnten . <eos>
Der Preis für 64-MBit-DRAM-Chips auf dem Spot-Markt ist in den letzten sieben Wochen um rund 7 Prozent gefallen . <eos>
Samsung erwartet für dieses Jahr Umsätze mit Halbleitern von rund 13 Milliarden US-Dollar und will im gleichen Zeitraum 5,2 Milliarden in die Sparte investieren . <eos>
Mit dem Beginn des nächsten Jahres sollen zudem für 3,5 Milliarden US-Dollar neue Produktionskapazitäten aufgebaut werden . <eos>
Nach der Kündigung von 900 Mitarbeitern werden noch 4.600 Angestellte für den Spezialisten für Server-Betriebssysteme arbeiten , gab Novell am heutigen Mittwoch bekannt . <eos>
Bei seiner Internet-Strategie will sich Novell dabei vor allem auf die Novell Directory Services NDS in Novells neuem Sprachgebrauch NDS eDirectory genannt stützen . <eos>
Die Arbeitsämter in Deutschland haben seit dem 1. August 1.360 so genannte Green Cards für ausländische Computerexperten erteilt . <eos>
Zu den Diensten , die über das Sprint-Netz ab nächster Woche zu empfangen sind , gehören unter anderem der Nachrichtendienst MSNBC , der Finanzservice MoneyCentral und die Reiseseite Expedia . <eos>
Die geplante Fusion der Gesellschaft mit dem Konzern Worldocm war im Juni dieses Jahres am Verbot der EU-Wettbewerbshüter gescheitert - allerdings hat Worldcom dagegen inzwischen Berufung vor dem Europäischen Gerichtshof eingelegt . <eos>
München konnte sich laut Wiesheu in einem europaweiten Standortwettbewerb durchsetzen . <eos>
Die Tagung zu jeweiligen Schwerpunktthemen wird jährlich vom Städtebund des nördlichsten Bundeslandes in Zusammenarbeit mit dem Kopenhagener Kontaktbüro der deutschen Volksgruppe in Dänemark veranstaltet . <eos>
Mit einer ausgeklügelten Internet-Datenbank will Bayern künftig Fachleute und Hilfsbedürftige durch den unübersichtlichen Dschungel sozialer Dienstleistungen lotsen . <eos>
Ein entsprechendes Sozial-Informationssystem hat der Staatssekretär im Bayerischen Staatsministerium für Arbeit und Sozialordnung , Famile , Frauen und Gesundheit , Georg Schmid , am gestrigen Freitag in Nürnberg angekündigt . <eos>
Ziel müsse es sein , den Bedarf von Patienten nach zuverlässiger Information über Medikamente und nach der Gewährleistung von Qualität auch beim elektronischen Handel zu erfüllen . <eos>
Nimrod war von Ferranti ursprünglich für das Festival of Britain in London gebaut worden . <eos>
Nach dem Ende des englischen Festivals wurde das " Elektronen-Gehirn " kurzfristig zur Industrieausstellung auf dem Messegelände Charlottenburg geflogen und dort im Britischen Pavillon aufgestellt . <eos>
In den drei Wochen seines Deutschlandbesuches war Nimrod zu jeder Messezeit umlagert und musste ständig von einer Truppe der Schutzpolizei bewacht werden , die entlang der Warteschlangen patrouillierte . <eos>
Im Britischen Pavillon war neben Nimrod noch eine original englische Bar aufgebaut , die Freigetränke ausschenkte . <eos>
Amerikanische Kunden könnten sich über die niedrigsten Gebühren für Ferngespräche in der amerikanischen Geschichte und die niedrigsten Internet-Gebühren aus einem einzigen Grund freuen : <eos>
Darüber hinaus sollen sie die Verfügbarkeit eines Web-Angebots garantieren , indem sie den Datenverkehr bei Ausfall eines Servers auf einen anderen umleiten - und das auch über große Distanzen zwischen einzelnen Installationen hinweg . <eos>
" Erstens sowieso und zweitens mit zwei kleinen Kindern bin ich nicht der Typ , der sich im Keller vor einen Computer setzt , das Modem anstellt und zehn Minuten mit dem Einloggen zubringt " , sagt die selbstbewusste Frau , die von der Arbeit den Umgang mit Computern gewohnt ist . <eos>
Über technische Details im Screenfridge wird denn auch in Kopenhagen nicht so laut gesprochen . <eos>
Da lag auch das in den Computer integrierte Telefon einschließlich Webkamera brach , über die man doch so schön mit der fleißig im Internet surfenden Mutter von Ehemann Henning Thomsen hätte chatten können . <eos>
Vorerst wird das Teststück im Februar mit einem normalen altmodischen ausgetauscht . <eos>
In den Handel könnte der Screenfridge vielleicht innerhalb eines weiteren Jahres kommen . <eos>
Er versprach aber , dass Apple im kommenden Quartal wieder dauerhaft in die Gewinnzone zurückkehren werde . <eos>
So sind die Verkäufe an Bildungseinrichtungen stark eingebrochen - Apple musste in den USA sogar seinen angestammten ersten Platz in diesem Markt an Dell abgeben . <eos>
Insgesamt ist der Kurs des Apple-Papiers in diesem Jahr um über 65 Prozent gefallen , nachdem die erste Zeichen von unerwartet schwachen Geschäften die Aktie unter Druck zu setzen begannen . <eos>
Die Deutsche Telekom war ebenfalls schon vor Beginn der Versteigerung aus dem Rennen ausgestiegen . <eos>
Die Studie wurde vom DIHT im Zusammenarbeit mit der Firma MediaMit erstellt die sie auf ihrer Website im Volltext zum Download bereitstellt . <eos>
Die Zahl der fest angestellten Mitarbeiter in Sömmerda werde um etwa 100 auf 600 steigen . <eos>
Die Computerindustrie in Thüringen hat nach Angaben von Schuster im Vorjahr ein Umsatzplus von 8,1 Prozent erreicht . <eos>
Bereits in diesem Jahr sei die Herstellung gegenüber 1999 verdoppelt worden . <eos>
Nach zuverlässigen Informationen werden allein in Flensburg täglich rund 30.000 Mobilfunkgeräte hergestellt . <eos>
Das kommt dadurch , dass bisher über Flensburg auch Fertigprodukte aus den Werken in Schottland sowie asiatischen Fabriken an den Handel versandt werden . <eos>
Die Transaktion soll in Form eines Aktientauschs vor sich gehen - für jede Freeserver-Aktie bekommen die Anteilseigener 0,225 neu auszugebende Wanadoo-Papiere . <eos>
Man wolle mit der Übernahme in die Spitzengruppe der europäischen Internet-Anbieter vorstoßen , hieß es . <eos>
Bei der vollständigen Übernahme von SNI durch Siemens im März 1992 habe der Konzern den Aktionären jeweils eine Siemens-Aktie im Tausch für sechs SNI-Aktien angeboten . <eos>
Ehemalige SNI-Aktionäre hatten vor dem Landgericht auf eine Neubewertung der rund 1,8 Millionen Aktien geklagt . <eos>
Die Siemens AG wollte sich am Mittwoch nicht zu der Entscheidung sowie zu der Höhe der drohenden Nachzahlung nicht äußern . <eos>
Gegen den nicht rechtskräftigen Beschluss könne der Konzern nach Gerichtsangaben allerdings Rechtsmittel beim Düsseldorfer Oberlandesgericht einlegen . <eos>
Ericsson will den Player nun im ersten Quartal diesen Jahres auf den Markt bringen . <eos>
Mit Music in your mobile haben Sanyo , Hitachi und Fujitsu schon letztes Jahr eine Initiative gestartet , um MP3-Dateien direkt aus dem Internet auf Mobiltelefone zu laden . <eos>
Derzeit ist das Pressearchiv vom Netz und die Stichwortsuche , mit der man schnell zum Gedicht kam , " aus technischen Gründen " außer Betrieb . <eos>
Das Gedicht wurde übrigens auf ausdrücklichem Wunsch des Ministers ins Web gestellt . <eos>
All die schönen Aktienoptionen , mit denen der arbeitslose Bobo nun endlich in Ruhe seine Wohnung tapezieren kann , führen bei dem Rest der hart arbeitenden Klasse zur Frage , ob denn nicht ein bisschen Solidarität und Gewerkschaftsarbeit die Lage bessern kann . <eos>
Am Arbeitsplatz kann man natürlich ungleich kräftiger auf das Internet zugreifen als zu Hause . <eos>
In den USA hat man dafür die schlichte Wendung " do the Kubrick " gefunden , wenn Internet-Appliances oder defekte Sprachsoftwarefirmen wie Lernout & Hauspie mit dem Film in Verbindung gebracht werden . <eos>
Der Plot des Films klingt wie schlechtes Slashdot-Geblubber und ist nicht annähernd so spannend wie der Weltuntergangskrimi " format c: " , mit dem Edwin Black , der ehemalige Chefredakteur des amerikanischen OS/2 Magazine , seinen Lieblingsfeind Bill Gates in die Tonne treten wollte . <eos>
Eine erste Demonstration gab Yankowski gleich darauf auf der Bühne , wo er einfach durch Eingabe seiner PIN-Nummer in einem eigens eingerichteten Shop einkaufte . <eos>
Ab Version 5 die bereits in Arbeit sei will sich Palm dann voll auf das Thema Multimedia konzentrieren . <eos>
Für die nächsten Tage ist ein Treffen mit den Vertretern der Anteilseigner geplant , bei dem über die aktuelle Situation des Unternehmens informiert wird . <eos>
Dies ist jedoch falsch , zumal Dolby nach Aussagen des Firmensprechers James Joseph Arnold nicht von der Möglichkeit Gebrauch machen wird eigene Pro-Logic-II-Aufnahmen zu fördern . <eos>
Nach Schweizer Zeitungsberichten hat das Bakom diAx bereits in der vergangenen Woche aufgefordert , " so schnell wie möglich " Auskunft zu den Gerüchten zu geben . <eos>
Dafür würde sich der amerikanische Online-Dienst durch die Zusammenarbeit mit Vodafone/Vivendi einen Anbieter von Zugangsmöglichkeiten über klassische Telefon- ebenso wie über Mobilfunknetze in Europa mit ins Boot holen . <eos>
Anwesende auf der Mobilcom-Pressekonferenz , auf der Schmid von SDSL-Zugängen sprach , kommentierten schon , der Mobilcom-Chef habe ein ganz neues Brand-Marketing entwickelt : <eos>
Ins Zentrum der Begierde ist dank Vodafone/Mannesmann aber eine andere Mobilfunkgesellschaft gerückt : <eos>
Das Unternehmen war im Okober 1999 von Mannesmann für mehr als 60 Milliarden DM gekauft worden und muss jetzt durch den Zusammenschluss der Düsseldorfer mit Vodafone AirTouch aus Wettbewerbsgründen wieder abgegeben werden . <eos>
Als nämlich die KPN im vergangenen Dezember überraschend der France Telecom die deutsche E-Plus vor der Nase wegschnappte , kündigte Firmendchef Wim Dik die Ausdehnung der Aktivitäten in Frankreich , Italien und Großbritannien an . <eos>
Außerdem werden Ortel-Produkte eingesetzt , um TV-Kabel-Netze rückkanalfähig zu machen , sie also von einem reinen Broadcast-Medium zu einer Zweiwege-Verbindung auszubauen . <eos>
Und da Cisco in den letzten 13 Geschäftsquartalen die Erwartungen immer genau um einen Cent übertroffen hatte , gab es nun lange Gesichter . <eos>
Dies werde in der aktuellen Online-Rechtsdiskussion aber in Zweifel gezogen . <eos>
Aber auch das Oberlandesgericht Köln meinte in der Entscheidung , die am 8. Dezember in einer mündlichen Verhandlung getroffen und jetzt veröffentlicht wurde , dass der breiten Bevölkerung der Begriff Internet und seine Bedeutung nicht so gänzlich unbekannt sei . <eos>
Auf Grund der - laut Gericht - glaubhaften Schilderung eines Zeugen , der seit 1999 bei RegioBlick angestellt ist , gebe es aber eine redaktionelle Bearbeitung der eingereichten Beiträge . <eos>
Die Autohersteller Volkswagen/Audi , BMW , DaimlerChrysler und Volvo haben sich mit dem Kommunikationspezialisten Volcano und dem Halbleiter-Konzern Motorola zur Entwicklung eines neuen Datenbusses für Kraftfahrzeuge zusammengetan . <eos>
TTP wurde von DaimlerChrysler speziell unter dem Gesichtspunkt entwickelt , Drive by Wire zu ermöglichen . <eos>
LIN arbeitet mit einer Ein-Draht-Verbindung und wird von der Autobatterie mit Strom versorgt . <eos>
Die beteiligten Firmen erwarten , dass sich der neue Bus nicht nur in der Autoindustrie durchsetzt , sondern zukünftig beispielsweise auch in der industriellen Fertigung oder in der Hausgerätesteuerung zum Einsatz kommt . <eos>
VeriSign bezahlt für NSI rund 21 Milliarden US-Dollar ; die Transaktion soll in Form eines Aktientauschs über die Bühne gehen . <eos>
Nach Angaben von McAfee wurde er bisher in mehr als 25 US-Unternehmen entdeckt , unter anderem auch innerhalb der 500 weltweit größten Firmen . <eos>
Erst im vergangenen Monat hatte NTT DoCoMo neue Aktien mit einem Rekordvolumen an 950,3 Billionen Yen an die Börse gebracht . <eos>
Dafür wird nach Ansicht von Fachleuten nur zum Teil der Verkauf an Endverbraucher beitragen . <eos>
" Sich unüberlegt und ohne gründliche Vorbereitung mit eigenen Angeboten ins Internet begeben , oder so tun , als ginge ihn das Thema E-Commerce nichts an " , meint der HDE . <eos>
Bei Vorstellung seiner Geschäftspläne in London am heutigen Mittwoch teilte Vodafone mit , der Kundenstamm des Konzerns sei bis Ende 2000 auf fast 80 Millionen gestiegen . <eos>
Nur für Fernverbindungen in die Türkei wurde die Telekom aus der Entgeltregulierung entlassen . <eos>
Keines der Majors wollte zurückstehen , von Vivendi/Universal bis Sony kündigten sie alle eigene Pläne zum Online-Vertrieb von Musik an . <eos>
Bereits im Laufe des Jahres musste das Ziel auf 150 bis 160 Millionen Mark korrigiert werden . <eos>
Insgesamt 200 Millionen Mark hat Tesion im Jahr 2000 in die Netzinfrastruktur investiert , in diesem Jahr werden es 100 Millionen Mark sein . <eos>
Alleine im deutschsprachigen Internet seien auf bis zu 20.000 Seiten psychiatrische Themen zu finden . <eos>
Was in Deutschland Ärzten per Berufsverordnung verboten ist , wird in den Niederlanden seit zweieinhalb Jahren erprobt : <eos>
Was in Deutschland Ärzten per Berufsverordnung verboten ist , wird in den Niederlanden seit zweieinhalb Jahren erprobt : <eos>
Nach einem Bericht des Wall Street Journal sollen in der Chip-Produktions- und Testanlage im Werk von Roseville Kalifornien 100 Arbeitsplätze wegfallen , da diese Anlage vollständig eingestellt wird . <eos>
Der Konzern möchte seinen Schwerpunkt bei der Halbleiterherstellung von Speicher- auf Kommunikationschips verlegen . <eos>
Er gebührt einem Drummer , bei dem durch allzu viele Heavymetal-Sessions die linke und rechte Gehirnhälfte auseinander gefallen sind : <eos>
ILOVEYOU verbreitete sich mit Microfortnights in den Medien und wurde von den Flaks der Public Relation aus jeder nur denkbaren Position aufgegriffen . <eos>
Dieser soll sich mit höchster Priorität um die Aktion Schulen ans Netz kümmern und bei aktuellen Virenbedrohungen die Bekämpfung koordinieren . <eos>
" Über die Registry-Keys HKEY_LOCAL_MACHINE\\Software\\Microsoft\\Windows\\ CurrentVersion\\Run\\MSKernel32 und HKEY_LOCAL_MACHINE\\Software\\Microsoft\\Windows\\ CurrentVersion\\RunServices\\Win32DLL wird der Wurm nach jedem Booten neu gestartet " . <eos>
Die medienpolitische Sprecherin der Grünen , Griethje Bettin , sagte , dass es statt der GEZ-Gebühr für Fernsehen ab 2004 eine Medienabgabe für alle Medienbenutzer geben solle , die aber nicht wesentlich höher sein dürfe als die heutigen Fernsehgebühren . <eos>
Auf vier Seiten fordert Microsoft den Richter Thomas Penfield Jackson erneut auf , grundsätzliche Änderungen am Strafantrag der Klägerseite vorzunehmen , falls er ihn für die Zumessung des Strafantrags in Betracht zöge . <eos>
So behauptet Microsoft , die US-Regierung habe es nicht geschafft , den " Internet-Browser " zu definieren , der laut Urteil von Richter Jackson rechtswidrig in das Betriebssystem eingebunden wurde . <eos>
Nach der Vorlage dieses letzten Kommentars von Microsoft zum Verfahren und zum Antrag der Kläger auf Zerschlagung des Konzerns kann Richter Thomas Penfield Jackson nun jederzeit über das Strafmaß entscheiden . <eos>
Die meisten amerikanischen Beobachter des Prozesses rechnen damit , dass er seine Entscheidung am Freitag nach Börsenschluss bekannt geben wird - drückt Jackson allerdings weiterhin so aufs Tempo wie bisher , kann die erste Phase des Kartellverfahrens allerdings auch heute schon abgeschlossen werden . <eos>
Mit einer offiziellen Erlaubnis des neuen Informationsbüros des Staatsrates dürfen die 12 beteiligten staatlichen Medienorganisationen , darunter Shanghais Xinmin-Wenhui-Zeitungsgruppe , Shanghai Television und Shanghai Cable TV ihr Portal mit eigenen und zugekauften Beiträgen füttern und auch eigens für die Webseite produzierte News sind gestattet . <eos>
Für die Gesamtinvestition von rund 7 Milliarden Renminbi rund 1,7 Milliarden Mark sei Shanghai allerdings auf ausländische Investoren angewiesen , schätzt die Financial Daily . <eos>
Über ein hochmodernes Glasfasernetz soll laut einem Bericht der China-Portalseite Virtual China bereits ein Test für Web-TV laufen . <eos>
Shanghai bemüht sich derzeit , Boden gegenüber Peking und Kanton wettzumachen , die hinsichtlich Nutzerzahlen und registrierten Webseiten in der Volkrsepublik China bisher an erster und zweiter Stelle rangieren . <eos>
Man wolle die Vorzüge des neuen Mediums nutzen und die Nachteile ausschließen , so die sphinxartige Formel , die derzeit vielfach vom MII an Stelle klarer Aussagen über neue Regulierungen für Internetinhalte und Investitionsmöglichkeiten bemüht wird . <eos>
Inzwischen ist die Entscheidung laut Alexander noch einmal auf 16:30 Uhr 22:30 deutscher Zeit am heutigen Mittwoch verschoben worden - damit liegt der Zeitpunkt für die Veröffentlichung eine halbe Stunde nach Börsenschluss in den USA . <eos>
Der taiwanische Speicherhersteller Kingmax hat auf der Computex mit PC150 einen neuen Standard für SDRAM-Module ausgerufen . <eos>
Nach erste Ergebnissen , die von den europäischen Wettbewerbshütern anfang der Woche in einem Entscheidungsentwuf festgehalten worden sein sollen , musste Microsoft davon ausgehen , dass die Beteilung an Telewest durch die Kartellexperten verboten würde . <eos>
Grundsätzlich will die ICANN für offene TLDs die Definition der Registrierbestimmungen aus dem Vertrag mit Exmonopolist Network Solutions und dem US Department of Commerce übernehmen , wenn es sich um einen " nackten " Registry-Vorschlag ( ohne eine Organisation im Hintergrund ) handelt . <eos>
Für den technischen Betrieb können sie sich mit einem Registry-Provider zusammentun , doch muss sicher sein , dass der auch mitmacht . <eos>
Rechtsradikale Parolen im Internet können nach Ansicht des Philosophen Walther Zimmerli auch ohne Überwachungsstaat wirksam bekämpft werden . <eos>
Umgekehrt sehen sich die Betreiber von Festnetz-Telefondiensten NTT East und NTT West dem Bericht nach gezwungen , ihre Ausgaben im bis März laufenden Geschäftsjahr um etwas mehr als zehn Prozent auf rund 1,1 Billionen Yen zu drosseln . <eos>
Unter anderem will sich NTT DoCoMo an der niederländischen E-Plus-Mutter KPN beteiligen . <eos>
Zugang zum belgischen Markt sei vorhanden und zusammen mit Hutchison Whampoa könne man auch in Großbritannien operieren . <eos>
" Aber im Prinzip wollen wir mit KPN Mobile vorankommen " , zitierte das niederländische Blatt . <eos>
DoCoMo und Hutchison Whampoa decken den asiatischen Raum ab , KPN hat Beteiligungen in ganz Europa und ist über die Zusammenarbeit mit Qwest in dem Joint-Venture KPNQwest auch in den USA vertreten . <eos>
In Großbritannien erwarb DoCoMo für 1,2 Milliarden Pfund einen Anteil von 20 Prozent an der britischen Hutchison-Tochter Hutchison 3G , über die Hutchison Whampoa zusammen mit der kanadischen Gesellschaft Telesystem International Wireless TIW die umfangreichste UMTS-Lizenz in Großbritannien für 4,4 Milliarden Pfund ersteigert hatte . <eos>
Die als i-mode bekannt gewordene Technik des japanischen Unternehmens für Internet per Handy werde in Japan bereits von zehn Millionen Kunden angewendet , erklärte Tachikawa laut dpa . <eos>
KPN-Mobile sollte ursprünglich in diesem Sommer an die Amsterdamer Börse gebracht werden . <eos>
Die drei Partner wollen nach eigenen Angaben in den nächsten zwei Jahren insgesamt 60 Millionen Mark in das Projekt investieren ; an den Start soll der Service im Frühjahr 2001 gehen . <eos>
Der Konzern wolle sich in Zukunft auf einige Bereiche konzentrieren vor allem Software für Sicherheitslösungen und Massenspeicherverwaltung Systemmanagement sowie Anwendungsentwicklung und Informationsverwaltung für Firmen . <eos>
Die Electronic Frontier Foundation ( EFF ) , die Sklyarov unterstützt , hat sich nach eigenen Angaben vergangene Woche mit den zuständigen Staatsanwälten getroffen . <eos>
In diesem Schritt werden zusätzlich Aufnahmen der Brust im Magnet-Resonanz-Verfahren ( MRI ) aufgenommen und von der Software auf mikroskopisch kleine Verkalkungen hin untersucht ein häufiger Indikator für Krebs wenn sich Brustgewebe auf Grund von Kalziumansammlung bösartig verhärtet . <eos>
Dann aber soll die Methode in Zusammenarbeit mit Radiologen bei der Brustkrebsdiagnose getestet werden . <eos>
Zwar ist die Methode im Vergleich zur Biopsie mit etwas höheren Kosten verbunden , doch der nicht-invasive Vorgang dürfte für die Patientinnen wesentlich angenehmer sein . <eos>
Der Netzwerk-Spezialist ADVA ist im zweiten Quartal noch tiefer als bisher in die roten Zahlen gerutscht . <eos>
Nach Angaben von Fehrmann sollte die geplante Auffanggesellschaft bereits zum 1. Oktober starten . <eos>
E-Learning in Firmen gilt zwar nach wie vor als Wachstumsmarkt , der allein in Westeuropa laut IDC 2004 Umsätze in Höhe von 3,9 Milliarden US-Dollar verheißt ; doch noch üben sich viele Unternehmen in Zurückhaltung , wenn es um den Kauf teurer Lernumgebungen fürs Intranet geht . <eos>
Unter anderem besitzt und betreibt K-World einen interaktiven digitalen TV-Kanal für Bildungsfernsehen , der in Schweden über Satellit wie auch erdgebunden zu empfangen ist . <eos>
Der " Net-Investor " reiht sich mit seinem abrupten Ende ein in die lange Liste an New-Economy-Titeln , die im vergangenen Halbjahr ihr Aus angesichts der Krise des Neuen Marktes und des Vertrauensverlusts bei Investoren verkündeten . <eos>
Während die Verlage noch vor einem Jahr fast wöchentlich neue Zeitschriften für Hobbybörsianer und Durchstarter auf den Markt brachten , lautet nun das Kommando überall : <eos>
Der Anbieter soll an Universal pro CD bei der das Urheberrecht verletzt wurde 25.000 US-Dollar bezahlen . <eos>
Der Anbieter hat allerdings bereits angekündigt , auf jeden Fall in die Berufung zu gehen . <eos>
Nach Bekanntwerden der Übernahme-Absicht hatte es in den USA heftige Diskussionen gegeben ob ein ausländisches Unternehmen dass zudem noch zu einem hohen Teil in Besitz einer ausländischen Regierung ist überhaupt eine US-Firma übernehmen dürfe in den USA heftige Diskussionen gegeben , ob ein ausländisches Unternehmen , dass zudem noch zu einem hohen Teil in Besitz einer ausländischen Regierung ist , überhaupt eine US-Firma übernehmen dürfe . <eos>
Ausländische Firmen dürfen in den USA von der FCC eigentlich keine Telekom-Lizenzen erhalten , wenn sie zu mehr als 25 Prozent in Staatsbesitz sind . <eos>
Zur Auftaktveranstaltung am gestrigen Mittwoch in Stuttgart war der Käufer der Kabelnetze mit 2,2 Millionen Teilnehmern in dem südwestlichen Bundesland , Richard Callahan , persönlich aus Denver Colorado angereist . <eos>
Das ist ein Verfahren , das die Big Brother Awards bei der Deutschen Bahn schon im vergangenen Jahr kritisierten . <eos>
Man denke nur an Mediatime Consulting , eine Firma , die sich für ihre Kunden bisher um das Ranking in Suchmaschinen gekümmert hat . <eos>
Da das Geschäft mit dem Beeinflussen von Suchläufen in Terror-Zeiten schwer läuft , in denen sich Suchmaschinen selbst um die Inhalte kümmern müssen , orientiert man sich um . <eos>
Leider musste die RAND-Studie aus Sicherheitsgründen vom Netz der Freiheit verschwinden , nur ein Kapitel überlebte - bisher . <eos>
Shugart , der schon einmal seinen Hund zum Gouverneur von Kalifornien machen wollte , organisiert inzwischen eine Art Gegenmesse zur herbstlichen Comdex in Las Vegas , die in diesem Jahr in der Krise steckt . <eos>
Diese Probleme dürften mit der Ankündigung von Novell und SCO zumindest bei den Server-Systemen bald der Vergangenheit angehören . <eos>
IntranetWare soll über ein Service-Pack in den Genuß der Technologie kommen , Unixware ebenfalls . <eos>
Nach offiziellen Aussagen will Microsoft I2O allerdings erst mit Windows NT 5.0 bringen . <eos>
Außerdem kündigte AMD auf dem Microprozessor Forum einen eigenen 64-Bit-Prozessor an , mit dem man gegen Intels IA64 halten will . <eos>
Wie andere Telekom-Gesellschaften auch wird die Firma von den Investoren für die immensen Kosten abgestraft die für die neuen UMTS-Netze entstehen nicht nur für die horrenden Lizenzbeträge sonder auch für die notwendigen Infrastrukturinvestitionen . <eos>
Neben neuen Rechner-Plattformen flossen einige Verbesserungen in NetBSD 1.5 ein , darunter IPv6 und IPsec ; die entsprechenden Systemdienste wurden nach Angaben der Entwickler für die Nutzung der neuen Protokolle angepasst . <eos>
Zudem wurden auf allen Plattformen die enthaltenen Subysteme und Anwendungen auf den neuesten Stand gebracht . <eos>
Der Marktanteil bei den Mobilfunk-Vertragskunden in Deutschland sei im dritten Quartal auf über 22 Prozent gestiegen . <eos>
Vodafone ist nach seinen Worten für die Zukunft der Telekommunikation besser vorbereitet denn je . <eos>
Mit VivendiNet werde die Internet-Plattform Vizzavi für den Mobilfunk aufgebaut . <eos>
Nachdem es in den westeuropäischen Märkten in der letzten Zeit nicht so gut lief für die Deutsche Telekom , hofft der Konzern nun offensichtlich auf die Telekommunikationsmärkte in Ost- und Mitteleuropa . <eos>
Im vergangenen Jahr sei in acht Beteiligungsgesellschaften ein Umsatz von 4,1 Milliarden Euro erwirtschaftet worden . <eos>
" Wir werden in den kommenden Jahren in diesem Raum eine Wachstumsdynamik sehen , wie wir sie in den zurück liegenden Jahren in Westeuropa erlebt haben " , prophezeite der Mobilfunk-Chef der Telekom . <eos>
" Wir werden in den kommenden Jahren in diesem Raum eine Wachstumsdynamik sehen , wie wir sie in den zurück liegenden Jahren in Westeuropa erlebt haben " , prophezeite der Mobilfunk-Chef der Telekom . <eos>
Jetzt soll der Börsengang nach dem erwarteten Absschluss des VoiceStream-Erwerbs im zweiten Quartal 2001 und je nach Verfassung des Kapitalmarktes kommen . <eos>
Bereits gestern hatte Motorola in Deutschland angekündigt , im Flensburger Werk 400 Arbeitsplätze abzubauen , was aber ohne betriebsbedingte Kündigungen sondern unter anderem durch freiwillige Aufhebungsverträge mit Abfindung über die Bühne gehen soll . <eos>
Insgesamt fünf Millionen Euro will die Kommission für Demonstationsprojekte für Filtersoftware und -dienste zur Verfügung stellen . <eos>
" Zur Förderung einer sicheren Nutzung des Internet müssen die für Kinder verantwortlichen Nutzer in die Lage versetzt werden darüber zu entscheiden welche Inhalte für Kinder zugänglich sein sollen " , heißt es in der im Amtsblatt der EU veröffentlichten Ausschreibung . <eos>
Die Kommission hat selbst erste Benchmarking-Studie für Filtersysteme beim Joint Research Centre JRC der EU in Auftrag gegeben . <eos>
Der Computerwissenschaftler , dessen Organisation über die Standards und Protokolle im Web wacht , glaubt fest daran , dass die ans Internet angeschlossenen Geräte über das Web in Zukunft zunächst komplexe Informationen über Datenschutzansprüche oder Inhaltsvorlieben von Surfern austauschen , bevor die eigentlichen Kommunikations- oder Handelspartner überhaupt miteinander in Kontakt kommen . <eos>
So wie heute Modems bei der Einwahl ins Internet einen virtuellen Handschlag mit ihrem maschinellen Kommunikationspartner beim Provider ausführen und sich beispielsweise auf eine Verbindungsgeschwindigkeit einigen , würde dann vor dem Besuch einer Website zunächst ein automatisiertes " Hintergrundgespräch " zwischen Client und Server stattfinden . <eos>
Der Engländer , der das W3C im Oktober 1994 gegründet hatte und heute als Direktor das Konsortium leitet , sieht in seinem langsam in die Pubertät kommenden Kind " ein Universum der über Netzwerke zugänglichen Information " , in dem aus Daten Wissen entstehen . <eos>
Außerdem stelle eine solche Verfahrensweise eine Verbesserung zum Status quo da , bei dem zwar immer mehr Shopping-Sites ihre Datenschutzbestimmungen irgendwo auf ihrer Homepage präsentierten , diese aber eh kaum jemand lese . <eos>
" Wir sollten den Menschen Werkzeuge in die Hand geben , mit denen sie auch vor Seiten gewarnt werden die ihren religiösen oder politischen Vorstellungen nicht entsprechen " , glaubt der W3C-Vorstandsvorsitzende . <eos>
Sendeanlagen für den Mobilfunk können in Bayern weiterhin ohne Genehmigung errichtet werden , wenn sie weniger als zehn Meter hoch sind . <eos>
In Orten mit weniger als 5.000 Einwohnern würden nur etwa ein Drittel der Sendeanlagen von mehreren Anbietern genutzt , sagte Runge . <eos>
So weit sind wir zwar noch nicht , aber Otis , einer der führenden Lift-Hersteller , will ab nächstem Jahr zumindest LC-Displays in Fahrstühle einbauen . <eos>
Mehr Einteilungsmöglichkeiten gibt es nicht , danach muss sich der User durch die einzelnen Sender die in die entsprechende Kategorie fallen per Hand durchwühlen . <eos>
Die FW-i1000 soll noch in diesem Jahr in den USA erscheinen , in Europa jedoch nicht vor 2002 . <eos>
Auf der Consumer Electonics Show ( CES ) stellte Carl Yankowski , Chef des PDA-Herstellers Palm , einen Plan vor , wie man nach seinen Vorstellungen mit Hilfe der elektronischen Organizer die Bildungssysteme weltweit verbessern könnte . <eos>
Auf diese Weise sei für den Fragesteller klarer zu erkennen , wer den Stoff begriffen habe und wer noch Hilfe benötige . <eos>
Da Motorola den Käufern nicht zumuten will , das 009 zum Telefonieren ans Ohr zu pressen , wird eine Freisprecheinrichtung ( Knopfkopfhörer und in das Kabel integriertes Mikrofon ) mitgeliefert . <eos>
Auf die Frage nach der Markteinführung in Europa antwortete eine Motorola-Sprecherin , dass man zunächst sicherstellen wolle , dass in den Ländern , in dem das 009-Modell auf den Markt gebracht wird , auch die schnellere Datenübertragung mittels General Packet Radio Service ( GPRS ) zur Verfügung stehe . <eos>
Auf die Frage nach der Markteinführung in Europa antwortete eine Motorola-Sprecherin , dass man zunächst sicherstellen wolle , dass in den Ländern in dem das 009-Modell auf den Markt gebracht wird auch die schnellere Datenübertragung mittels General Packet Radio Service ( GPRS ) zur Verfügung stehe . <eos>
Immerhin sei man aber froh mitteilen zu können , dass man auf der CES bereits mit Vertretern der Deutschen Telekom gesprochen habe die sehr an dem Gerät interessiert seien . <eos>
Wem dennoch langweilig wird , soll auf Wunsch auch ein Audiobook aus dem Internet laden und sich vorlesen lassen können . <eos>
In realen Autos soll das System dann in Fahrzeugen der Modelljahre 2002 oder 2003 zu finden sein . <eos>
Grundlage des Systems , das auf der Consumer Electronics Show CES unter dem Namen Phat Noise präsentiert wird , ist ein Digital Media Player , der äußerlich praktisch kaum von einem üblichen Car-HiFi-Verstärker zu unterscheiden ist . <eos>
Die Testphase soll in zwei Monaten in den USA starten , dann können bereitwillige Kunden ein Betamodell auf der Site von Clarion erstehen . <eos>
Nach der Dot.Station einem Webpad mit Celeron-Prozessor das mit Linux arbeitet hat Intel auf der CES weitere Prototypen von Internet-Appliances vorgestellt . <eos>
In der Vorführung auf der CES nutzte Barrett eine Funkverbindung zum PC , um mit dem Webpad ins Internet zu kommen - nach Aussagen von Intel seien bis zu fünf der Geräte gleichzeitig über solch eine Anbindung zu betreiben . <eos>
In der Vorführung auf der CES nutzte Barrett eine Funkverbindung zum PC , um mit dem Webpad ins Internet zu kommen - nach Aussagen von Intel seien bis zu fünf der Geräte gleichzeitig über solch eine Anbindung zu betreiben . <eos>
Wie lange die Akkus des Webpad vorhalten , konnte der Hersteller allerdings noch nicht angeben - aber da es wohl als eine Art " Familien-Gerät " und Ergänzung zum PC fürs Wohnzimmer gedacht ist , soll es zumindest für einen Abend ohne Ladestation betrieben werden können . <eos>
Intel meint auch , dass selbst mit schwächeren Rechnern ein Benutzer problemlos am PC arbeiten kann , während ein anderer mit seinem Chatpad über den PC E-Mails bearbeitet . <eos>
Intel meint auch , dass selbst mit " schwächeren Rechnern " ein Benutzer problemlos am PC arbeiten kann , während ein anderer mit seinem Chatpad über den PC E-Mails bearbeitet . <eos>
Wie beide Unternehmen am heutigen Montag in Stockholm mitteilten , werden die Kooperationspläne auch verwirklicht werden , wenn Telia mit einer ebenfalls am Montag eingereichten Klage gegen die Vergabe von UMTS-Lizenzen durch die schwedische Post- und Telekommunikationsbehörde ( PTS ) Erfolg haben sollte . <eos>
Telia war im Dezember mit der eigenen Bewerbung für eine von vier Lizenzen völlig überraschend gescheitert . <eos>
In Einzelfällen kann es sogar zu Zusatzkosten kommen . <eos>
Sie kritisiert vor allem , dass Verbraucher , die eine bessere Kostenkontrolle erreichen möchten , im Zweifelsfall erst einmal auf eigene Kosten nachrüsten müssen . <eos>
Immerhin will Intel die Software ab Anfang Februar allen existierenden Anypoint-Kunden kostenlos zum Download anbieten ; künftig soll sie den Anypoint-Adaptern beiliegen . <eos>
Bei der Pflichtmitteilung wurden nach seinen Angaben keine Mängel festgestellt . <eos>
In dieser Woche plant das Unternehmen ein Treffen mit Aktionärsvertretern , bei dem über die aktuelle Situation informiert werden soll . <eos>
Der Service von MP3.com , mit dem Kunden eigene oder gerade bestellte CDs im Internet freischalten können , verletze die Urheberrechte von Labels und Künstlern . <eos>
Die Zahl der Handy-Benutzer in China hat sich in einem Jahr auf 85 Millionen verdoppelt . <eos>
Vor dem Unterausschuss Telekommunikation des US-Kongresses steht heute das Verfahren auf dem Prüfstand , mit dem die Internet Corporation for Assigned Names and Numbers ( ICANN ) im vergangenen November sieben neue generic Top Level Domains ( gTLD ) ausgewählt hat . <eos>
" Wenn im Jahr 1985 das Internet selbst als Vorschlag an ein Gremium gegangen wäre das sich verhalten hätte wie es die ICANN im Jahr 2000 getan hatte , wäre es wohl als zu riskantes Vorhaben abgelehnt worden . " <eos>
Bislang war es nicht die IT-Branche , die Angestellten für die so genannte Internet-Revolution mit Rechner-Geschenken fit machen wollte . <eos>
Für Intel ist die Aktion Teil der Bemühungen , sich von einer reinen CPU- und Chip-Company zu einer Firma zu entwickeln die vom Boom des gesamten Internet-Geschäfts profitiert . <eos>
Details zu dem Programm will Intel seinen Angestellten im Laufe des März mitteilen ; bis Ende diesen Jahres sollen bereits alle Mitarbeiter mit PCs ausgestattet sein . <eos>
Im Vergleich zum ersten Quartal des Vorjahres sollen die Rechner-Verkäufe um 20 Prozent steigen ; allerdings sollen sie gegenüber dem letzten Quartal 1999 um 9 Prozent sinken . <eos>
Im Vergleich zum ersten Quartal des Vorjahres sollen die Rechner-Verkäufe um 20 Prozent steigen ; allerdings sollen sie gegenüber dem letzten Quartal 1999 um 9 Prozent sinken . <eos>
Das Internet-Portal Yahoo hat am gestrigen Mittwochabend Ortszeit zum zweiten Mal innerhalb kurzer Zeit seine Umsatz- und Gewinnprognose für das erste Quartal reduziert . <eos>
Koogle arbeitet seit 1995 bei Yahoo - er war der siebte Mitarbeiter , der nach der Gründung bei dem Internet-Anbieter anheuerte . <eos>
Bereits im Januar hatte Yahoo bei der ersten Korrektur der Prognosen für das Geschäftsjahr 2001 den Rückgang an Anzeigenaufkommen im Internet als Grund angeführt . <eos>
Wer zum Börsengang im April 2000 T-Online-Aktien zum Kurs von 28 Euro erwarb , hat heute mehr als die Hälfte seines Kapitals verloren . <eos>
Den Blick darauf hatten die Börsianern zuvor in der Internet-Euphorie völlig aus den Augen verloren . <eos>
Laut einem Bericht des Wall Street Journal hat der Online-Dienst AOL den Vertrag mit UUNet zur Bereitstellung von Einwahldiensten um fünf Jahre verlängert . <eos>
Der Vorschlag hat etwas , wenn man sich ausmalt , wie Direktor Müller-Maguhn mit Vertretern der Kirche um eine Linie rauft und RFCs wie Bibelverse in höchster Erregung zitiert werden - ansonsten schimmert das sanfte Licht des Irrsinns . <eos>
Erkenntnis hat kein Licht , als das von der Erlösung her auf die Welt scheint : <eos>
Die neue Volkszählung aller vereinigten Deutschen wurde zum Wochenende freudevoll unter das eierpinselnde Volk gebracht . <eos>
Diesmal werden keine Zähler von Haus zu Haus sich schleppen , diesmal wird der dynamische Datenabgleich zwischen Meldeämtern , Krankenkassen und Rententrägern vollauf ausreichen . <eos>
Auf dem Fundament dieser Vorüberlegungen hat die Bertelsmann Stiftung zusammen mit ihren Sachverständigen sieben Design-Prinzipien für die Internet-Regulierung aufgestellt . <eos>
Auf der Konferenz wurde die in Kalifornien angesiedelte Verwalterin der Namen und Nummern im Netz jedenfalls mit heftiger Kritik überzogen - vor allem aus europäischer Perspektive . <eos>
Doch nachdem im US-Kongress das Schalten und Walten der Herrscher über den Namensraum des Internet bereits mehrfach unter die Lupe genommen wurde , häufen sich nun auch in Europa kritische Stimmen . <eos>
Dies habe der Entschluss zur Verlängerung der Verwaltungslizenz über die lukrative .com-Domain zugunsten der kalifornischen Firma Verisign/Network Solutions gezeigt , der entgegen dem Voting des Names Council in einer Telefonkonferenz des Aufsichtsrats getroffen wurde . <eos>
Nach der Gründung der Online-Plattform MusicNet will der Medienkonzern Bertelsmann seine Musikvertriebsgesellschaften zur BeMusic-Divison verschmelzen . <eos>
Die Entwicklung und Aufbereitung von Lehrstoff müsse auch beim Onlinematerial in der Hand der Verlage bleiben , sagte Eggert . <eos>
In engem Kontakt mit dem Bildungswesen hätten die Unternehmen für Schulzwecke vielfältige Software sowie Internetportale entwickelt . <eos>
" Unsere Branche hat in den letzten vier Jahren zwischen 50 und 80 Millionen Mark in das Internet investiert . <eos>
Schon seit einiger Zeit ist klar , dass die Hersteller umdenken müssen , wenn sie in den kommenden Jahren noch am Computer verdienen wollen . <eos>
Auf der Dataquest Predicts 2000 Anfang Mai in Kalifornien wurde unter anderem der PC-Markt unter die Lupe genommen und Vorhersagen für die kommenden Jahre gemacht . <eos>
Eine Taktik wäre nach Meinung der amerikanischen Marktforscher beispielsweise die " Lebensdauer " der PC-Technik von den derzeitigen drei auf zwei Jahre zu verkürzen . <eos>
Die Wohnung liegt im Bezirk Pandacan von Manila , der Gegend , die Experten des FBI als den Ort identifiziert haben wollen , von dem aus der Wurm in Umlauf gebracht wurde . <eos>
Ein 18-jähriger deutscher Austauschschüler mit dem Namen Michael , der an der Gold Coast in Australien für ein Jahr die Schule besucht , hat sich an heise online gewandt . <eos>
Er sei zu Unrecht in Verdacht geraten , nachdem er am 4. Mai die Anleitung aus dem Heise-Newsticker zur Beseitigung des ILOVEYOU-Wurms ins Englische übersetzt und im Usenet verbreitet habe , teilte Michael mit . <eos>
Aufgrund der Übereinstimmung der genannten Daten hätten ihn Bekannte und Mitglieder seiner Austauschorganisation auf den Verdacht angesprochen . <eos>
Björk hatte angegeben , dem vermeintlichen ILOVEYOU-Urheber durch Spuren im Usenet auf die Fährte gekommen zu sein . <eos>
Trotz dieser Gesetzeslücke hätten die Festnahmen aber auf Grund einer anderen gesetzlichen Bestimmung erfolgen können . <eos>
Der PCnet-Pro Fast Ethernet Controller ergänzt die PCnet-Familie um einen Chip , der sich laut AMD durch besonders hohe Leistung und die Fähigkeit auszeichnet große Daten-Pakete mittels Standard-Ethernet-Technik komplett verarbeiten zu können . <eos>
Warum soll man 30 bis 75 US-Dollar an Microsoft bezahlen , wenn es eine funktionierende kostenlose Alternative gibt , die sich obendrein auch noch dank Open Source prima an die eigenen Bedürfnisse anpassen lässt . <eos>
Mit der in Kürze erwarteten 1394.B-Version soll sich dann die maximale Leitungslänge zwischen zwei Geräten auf 15 Meter erhöhen . <eos>
Trotz der Tatsachenfeststellungen und ihrer juristischen Bewertung , in denen das Gericht zum Schluss kam Microsoft habe die Wettbewerbsgesetze verletzt gebe Microsoft bis heute nicht zu , dass die Geschäftspraktiken der Firma gegen diese Gesetzte verstoßen haben . <eos>
Seit vergangenem Jahr hatte der 36-jährige Huang Qi Artikel über Korruption und Organhandel ins Netz gestellt . <eos>
Laut Huangs Büro ist aber ein Journalist des staatlichen Fernsehens China Central Television ( CCTV ) nach der Verhaftung nach einer bereits abgeschlossenen Recherche eigens ein zweites Mal angereist , um Huangs Frau zu sprechen . <eos>
In diesem Jahr werden in den USA Ausfallzeiten der Computersysteme auf Grund von Viren und Würmern von 3,24 Prozent erwartet und weltweit von 3,28 Prozent . <eos>
Nachdem in Großbritannien Unsummen für eine UMTS-Lizenz bezahlt wurden , beginnen in anderen Ländern nun die gebotenen Beträge zu bröckeln . <eos>
Nach der Sitzung des Kabinetts in Den Haag wollte er auch nicht mehr zu seiner früheren Erklärung Stellung nehmen wonach er aus der Auktion von fünf UMTS-Lizenzen Einnahmen für den Staat in Höhe von 20 Milliarden Gulden 9,1 Milliarden Euro/17,7 Milliarden Mark erwarte . <eos>
Es sei aber wenigstens dieser Kolumne ( und möglicherweise auch dem Heisticker in seinen genialen Stunden ) gestattet , sich gegen all den Unsinn an die Worte zu halten . <eos>
Diese Kluft habe sich zudem seit 1994 um 63 Prozent vergrößert . <eos>
Das Denic , in Deutschland für die Registrierung der .de-Domains zuständig , hatte am Donnerstag vergangener Woche für einen Kunden des Web-Hosters Strato die Domain www.heil-hitler.de registriert , sie aber am gestrigen Montag nach Protesten wieder gelöscht . <eos>
Das Denic , in Deutschland für die Registrierung der .de-Domains zuständig , hatte am Donnerstag vergangener Woche für einen Kunden des Web-Hosters Strato die Domain www.heil-hitler.de registriert , sie aber am gestrigen Montag nach Protesten wieder gelöscht . <eos>
Der Westdeutsche Rundfunk ( WDR ) will nach Informationen der Financial Times Deutschland FTD bei dem neuen Internetdienst Sportgate einsteigen . <eos>
Sportgate wird am heutigen Dienstag in Berlin vorgestellt . <eos>
Für drei Blöcke müssen die Bieter rund fünf Milliarden Mark auf den Tisch blättern . <eos>
Einzelne Pakete , die in der ersten Runde nicht im Rahmen eines Gebots für eine gültige Lizenz versteigert werden , kommen in einer zweiten Runde unter den Hammer , an der sich dann nur noch die Inhaber einer UMTS-Lizenz beteiligen dürfen . <eos>
In der FTD hieß es , dass zum ersten Mal ein gebührenfinanzierter Sender an einem börsennotierten Unternehmen eine Beteiligung plane . <eos>
In Berlin teilte inzwischen der Internet-Dienstleister Pixelpark , der die Web-Site aufbauen soll , mit , dass sich Becker unter anderem neben dem Deutschen Sportbund DSB und der Venturepark Incubator AG als Gesellschafter an Sportgate beteiligen werde . <eos>
Zu den Kunden von Sportgate , das nach dem Willen der Partner zur umfassendsten deutschsprachigen Internet-Plattform für Sport entwickelt werden soll , werde der DSB mit seinen Millionen von Mitgliedern zählen . <eos>
BA-Vizepräsident Otto Semmler geht davon aus , dass die Vergabe auch in der nächsten Zeit auf diesem Niveau bleiben wird . <eos>
Für die vier neuen IT-Berufe Fach-Informatiker IT-System-Kaufmann IT-System-Elektroniker und Informatik-Kaufmann hätten sich bis Ende Juli 29.600 Bewerber gemeldet . <eos>
Bei der Zentralstelle für Arbeitsvermittlung ZAV in Bonn haben sich bisher rund 20.000 ausländische Computer-Spezialisten nach der Green Card erkundigt . <eos>
Um die für Europa noch offenen zwei " Nachrückposten " - für jede Region dürfen nach den ICANN-Regeln insgesamt sieben Kandidaten antreten - ist nun ein hinter den Kulissen heftig geführter Streit ausgebrochen : <eos>
Denn die in Europa verbleibenden zwei Plätze erhalten nur Kandidaten , die in einer Vorentscheidung während der zweiten Augusthälfte mindestens zwei Prozent der Stimmen aus mindestens zwei Ländern einer Region - die entsprechen bei über 35.000 europäischen Wahlberechtigten mindestens 719 Befürwortern - hinter sich bringen können . <eos>
Ihn beunruhigt , dass neben Lawrence Lessig , dem Cyberlaw-Experten aus Harvard , der für die USA von ICANN bereits nominiert wurde , bisher kein Rechtsexperte zur Wahl steht . <eos>
Ihn beunruhigt , dass neben Lawrence Lessig dem Cyberlaw-Experten aus Harvard der für die USA von ICANN bereits nominiert wurde bisher kein Rechtsexperte zur Wahl steht . <eos>
Aus der Hacker- und Netzszene hat dagegen bereits vergangene Woche Lutz Donnerhacke , Mitbegründer des Jenaer Internetproviders IKS sowie des Fördervereins Informationstechnik und Gesellschaft , kurz und bündig seine Nominierungsmail an ICANN geschickt . <eos>
Andy Müller-Maguhn , Sprecher des Chaos Computer Club und vom Spiegel kurzerhand zum aussichtsreichsten deutschen Bewerber gekürt , bastelt dagegen noch an seinen Nominierungsunterlagen . <eos>
Der ebenfalls mit der Hackerszene locker verknüpfte Netzkünstler padeluun will nach Angaben des ICANN Channels auch noch zur Wahl antreten . <eos>
Konfrontieren sollte man die potenziellen ICANN-Direktoren in spe demnach mit den Fakten , fasst Klumpp die Besprechungen zusammen , dass ein " ungeheures Zeitopfer " angesichts mehrwöchiger Sitzungsmarathons auf ihn zukommt , dass nicht gerade ein obrigkeitshöriger " Frühstücksdirektor " die deutschen und europäischen Interessen gegenüber ICANN-Gesprächspartnern wie dem US-Außenministerium vertreten kann , dass der Kandidat an möglichst viele Nutzergruppen breit angebunden sein sowie verhandlungssicher Englisch sprechen können muss , und dass der spätere Wunsch-Direktor auch die Öffentlichkeit so schnell wie möglich über ICANN-Besprechungen informiert . <eos>
Viag Interkom hatte nach der 91. Runde für keines der 12 Frequenzpakete das höchste Angebot vorgelegt . <eos>
Focus Digital wurde von der Burda-Gruppe zur Bündelung aller Online-Aktivitäten gebildet und an die Börse gebracht . <eos>
Hier hatte die Verlagsgruppe Milchstraße , die sich gerade erst wegen Erfolglosigkeit von ihrem Wirtschafts-Magazin Net-Business verabschiedet hat , alle Online-Aktivitäten ihrer Print-Magazine - etwa Max , Tomorrow , TV Spielfilm , Cinema , Fit for Fun oder Amica - zusammengefasst . <eos>
Geplant ist , dass dann der PC des Patienten in regelmäßigen Abständen die Daten an einen Zentralrechner überspielt der in der Praxis des betreuenden Arztes oder in einer Klinik stehen kann von wo aus auch zum Zwecke der Therapie auf die Daten zugegriffen werden kann . <eos>
Durch die Kombination verschiedener Vitalparameter und der kontinuierlichen Erfassung von Langzeitdaten lassen sich bei gefährdeten Personen im Rahmen einer Langzeitprävention auch Ereignisse wie Gehirnschlag oder Herzinfarkt anhand der gemessenen Daten vorausahnen . <eos>
Das BMBF verspricht sich von dem Projekt effizientere und kostengünstigere Lösungen , um in Zukunft möglichst mit geringem Personaleinsatz bestimmte medizinische Leistungen der demographischen Entwicklung anzupassen . <eos>
" So ist es dem Patient möglich " , meint Stork , " wesentlich mehr Zeit während der Untersuchungsphase der Behandlungsphase und der Rehabilitationsphase zu Hause zu verbringen " . <eos>
Focus Digital wird offensichtlich als großer Gewinner gesehen und legte um fast neun Prozent zu , während Tomorrow Internet zeitweise mit über sieben Prozent im Minus lag . <eos>
In diese Zukunft wird das neue Schiff von Jörg Bueroße gesteuert bisher Vorstandschef von Focus Digital . <eos>
Das " generelle Problem " , das der " hochsensible Bereich " der Bespitzelung der Nutzer mitsamt der leidigen Kostenfrage aufwerfe , könne nicht auf dem Verordnungsweg ohne erneuten Einbezug des Parlaments gelöst werden . <eos>
Vertreter von Providern hatten im Reichstag die Kosten für die Installation der verordnungsgerechten Abhörtechnik auf zwei- bis dreistellige Millionenbeträge beziffert . <eos>
Der Netzexperte der SPD , Jörg Tauss , will das TKG ebenfalls im Bereich der Überwachungsparagraphen auf den Prüfstand stellen . <eos>
Durch diese Originalität der Inhalte , betont Wimmer , wolle sich Sportgate von anderen Anbietern wie Sport 1 und Sport.de unterscheiden . <eos>
Die Steuerausfälle könnten sich nach seiner Ansicht auf zwei Milliarden Mark pro Jahr belaufen . <eos>
Bei einem Steuersatz , der nach der Steuerrefom bei 40 Prozent liege , belaufe sich der jährliche Abschreibungsaufwand auf zwei Milliarden Mark . <eos>
Hessen und Bayern denken sogar an eine Klage gegen den Bund , da wegen der zu erwartenden Steuerausfälle die Länder an den Einnahmen aus der Auktion beteiligt werden müssten . <eos>
In Deutschland ist Qwest unter anderem durch den Internet-Provider KPNQwest vertreten ein Joint-Venture mit der niederländischen Telekomgesellschaft KPN . <eos>
Während die Übernahme von US West durch Qwest im Gange war , versuchte die Deutsche Telekom , mit dem Konzern zu einer Übernahmevereinbarung zu kommen die allerdings am Widerstand von US West und Bedenken der amerikanischen Regulierungsbehörde scheiterte . <eos>
Bis spätestens 2003 will Kirch seine Pay-TV-Gruppe an die Börse bringen . <eos>
Das Gerät solle in den kommenden drei Jahren auf den Markt kommen und keine Schwermetall-Bestandteile mehr enthalten . <eos>
Unter dem Code-Namen Pizazz möchte die Firma ebenfalls noch in diesem Monat Mini-Server vorstellen , die als Ableger der RS/6000-Linie entwickelt werden . <eos>
Sun will für eine Sun Ray 499 US-Dollar haben - man kann das Gerät aber auch für 9,99 US-Dollar pro Monat bei einer Leihzeit von 5 Jahren mieten . <eos>
Überlegungen bei Sun , wie sich Sun Ray einsetzen ließe , gehen aber nicht nur in Richtung auf Unternehmensnetze - offensichtlich möchte man die neuen Thin Clients auch an Endkunden verkaufen , die Sun Ray etwa über AOL für den Zugriff auf zentrale Server nutzen könnten . <eos>
" Wir werden eine rauschende virtuelle Party aufziehen , auf der die Berühmten , Unberühmten und die Anonymen sich über Stil und den wahren Schick straflos unterhalten werden . " <eos>
Die Firma Martindale-Hubble bietet eigens für die Happy Few eine PQA-Datei an , mit der man in den USA schnell den richtigen Rechtsanwalt finden kann . <eos>
Einzig Led Zeppelin kann mit Stairway to Heaven noch als Reminiszenz an frühere Tage einen kleinen Blumentopf unter den Zeitgenossen gewinnen . <eos>
Die Firma reichte bei der ICANN einen Vorschlag ein , nach dem an jeden Dotcom-Namen die Endung .dir angehängt werden soll . <eos>
In aller Kürze wäre heise.de.dir dann die Adresse , die jeweils richtigen Redakteure zu finden , statt ständig mit dem Faxgerät vom Hund des Pförtners zu kämpfen . <eos>
Klaus Störtebeker , der Likedeeler und Pirat , der die Pfeffersäcke das Fürchten lehrte und angeblich nach seiner Enthauptung mindestens 11 Kumpane vor dem Tod bewahrte , indem er ohne Kopf noch an ihnen vorbeilief , soll vor 600 Jahren den Häschern der Hanse in die Hände gefallen sein . <eos>
Klaus Störtebeker , der Likedeeler und Pirat , der die Pfeffersäcke das Fürchten lehrte und angeblich nach seiner Enthauptung mindestens 11 Kumpane vor dem Tod bewahrte , indem er ohne Kopf noch an ihnen vorbeilief , soll vor 600 Jahren den Häschern der Hanse in die Hände gefallen sein . <eos>
Klaus Störtebeker , der Likedeeler und Pirat , der die Pfeffersäcke das Fürchten lehrte und angeblich nach seiner Enthauptung mindestens 11 Kumpane vor dem Tod bewahrte , indem er ohne Kopf noch an ihnen vorbeilief , soll vor 600 Jahren den Häschern der Hanse in die Hände gefallen sein . <eos>
Wer nicht ganz hypnotisiert und weg ist , sollte freilich bemerken , dass die Websites www.hypnotizer.net und www.hatehypnotizer.org an ein und demselben Wochenende von einer Person angemeldet wurden . <eos>
Scheitert die Aktion , ist Streaming Media für immer von geheimen Nachrichten durchsetzt : <eos>
Etwas weiter weg findet in Brüssel die Konferenz der Alliance for Childhood statt , die in Europa hauptsächlich von den in der letzten Zeit in die Diskussion gekommenen Waldorf-Schulen und -Kindergärten getragen wird . <eos>
In Brüssel wird unter anderem beraten , wie Computer und Betriebssysteme beschaffen sein müssen , damit die Kinder tatsächlich noch etwas lernen können und nicht stumpf auf bunte Icons klicken . <eos>
Schon im Januar wurde der in China nicht näher definierte Begriff der " Staatsgeheimnisse " auf Informationen im Internet ausgeweitet . <eos>
Umgehen lassen sich auch die Filter , mit denen der chinesische Provider schon heute viele Informationen blockiert , die über das weltweite Netz nach China dringen : <eos>
Time Warner ist im Besitz eines der größten TV-Kabelnetze in den USA und plant , dies zusammen mit AOL weiter für interaktives TV und schnelle Internet-Zugänge auszubauen . <eos>
Ein Konzern wie AOL/Time Warner könnte auch in diesem Bereich eine nahezu marktbeherrschende Stellung einnehmen - zumal AOL selbst schon Settop-Boxen anbietet , um seinen Online-Dienst und AOLTV über den Fernseher in US-amerikanische Wohnstuben zu bringen . <eos>
Diese sollen dann aus diesem Lizenzpool an die entsprechenden Künstler und Plattenlabels verteilt werden . <eos>
Im DMCA wurde zum ersten Mal festgehalten , dass Internet-Anbieter , die Musik über das Web verbreiten , Lizenzgebühren zahlen müssen . <eos>
Zusammen mit Fachleuten aus Wirtschaft Wissenschaft und Forschung haben die Grünen bei dem Kongress die Chancen und Risiken neuer technologischer Entwicklungen ausgelotet . <eos>
Derzeit gibt es eine so genannte Preview-Version , die sich von der Vollversion vor allem durch die fehlende Rechteverwaltung unterscheidet . <eos>
Neu ist jetzt ein Indikator , der anzeigt , in welchem Umfang Groove aktuell Daten mit anderen austauscht . <eos>
Man bekommt zum neuen Release auch ein neues Development Kit , das vom indischen Partner Ashok Hingorani wegen der sauberen APIs und zahlreicher Beispiele gelobt wird . <eos>
Je nach Speicherausbau möchte man dieses Trumm nicht ständig mit sich herumschleppen . <eos>
Dass der wütende Cop mit dem viel sagenden Namen ( Max Payne steht für " maximum pain " , also " maximaler Schmerz " ) durch die Indizierung aus den üblichen Verkaufsräumen verbannt wurde , kam für Fachleute kaum unerwartet . <eos>
So bietet das Spiel zwar eine Rahmenhandlung mit eingespielten Zwischensequenzen , bei denen es um Paynes Rache und seinen Feldzug gegen Drogen geht . <eos>
In höchst realistischer Umsetzung spritzt das Blut an die Wände , das Sterben wird laut Kortländer auch ästhetisch aufbereitet in Zeitlupe vorgeführt . <eos>
Damals war beschlossen worden , jedem der 38.000 Beschäftigten 1000 Aktien zuzuerkennen , wenn sich der Preis des Papiers von 8 Pfund auf 16 Pfund verdopple . <eos>
Die Startup-Firmen hätten die etablierten Unternehmenstanker mobilisiert , sodass in diesem Jahr allein die 30 Dax-Firmen 17 Milliarden Mark ins E-Business investieren . <eos>
Vor allem habe sich aber die vor wenigen Jahren noch bei Jugendlichen anzutreffende " Null-Bock-Mentalität " in jede Menge Zukunft verwandelt . <eos>
Der Verlag Miller Freeman , der die OS/2-Entwickler vor nicht allzu langer Zeit schon durch die Einstellung des OS/2 Developer Magazine verärgerte , gibt nun auch das Anwender-orientierte OS/2 Magazine auf . <eos>
In Zukunft wird der Whois-Zugang endlich auch auf NSIs Mitbewerber ausgedehnt . <eos>
Intel ist damit die nächste in einer ganzen Reihe von Firmen , die zum Jahresende mit schlechten Nachrichten aufwarten . <eos>
Statt einen Zuwachs von 21,2 Prozent gestehen sie den Herstellern im Heimatland der Computer-Industrie nur noch 10,2 Prozent Zuwachs zu - damit würden die Hersteller im vierten Quartal allein in den USA 500.000 Rechner weniger verkaufen als erwartet . <eos>
Diese Entscheidung wurde am Freitag vom Handelgericht in Ypern getroffen . <eos>
Die Aktienkurse waren in den vergangenen Wochen in den Keller gerutscht und dann vom Handel ausgesetzt worden . <eos>
Die Nachfrage an Ingenieuren könne das Bildungssystem in Zukunft nur noch zur Hälfte decken . <eos>
Durch ein bedauerliches Versehen wurden einige Kopien der Bavaria-Version von Windows98 auch außerhalb Bayerns ausgeliefert . <eos>
Applikationen sollen durch einen virtuellen COM-Port über eine Bluetooth-Verbindung operieren ; <eos>
Der Microsoft-Browser für Handys wird angeblich auch von der Deutschen Telekom auf Tauglichkeit überprüft . <eos>
Schließlich habe man schon vor sechs Jahren auch AOL für tot erklärt und dann noch einmal begraben , als die ersten freien Internet-Provider auftauchten . <eos>
In fünf bis zehn Jahren sei in jedem Fernseher ein Computer eingebaut , jedes Haus verwandele sich in ein Netzwerk . <eos>
Darunter fand sich auch die recht unpassende Szene , in der die Hauptdarsteller des Matrix-Streifens mit Waffen ausgestattet wurden und sich zum Kampf bereitmachen . <eos>
America Online versucht mit seinem "AOL-Anywhere"-Konzept mehr Kunden durch ständige Verfügbarkeit des Dienstes zu gewinnen . <eos>
Wer auch unterwegs immer auf dem Laufenden bleiben will , darf sich über den " AOL Mobile Communicator " freuen , mit dem sich drahtlos E-Mails und Mitteilungen über den AOL Instant Messenger senden und empfangen lassen . <eos>
Für die - unlimitierte - Nutzung des Geräts , das sich unter dem Screen-Namen des Nutzers bei AOL anmeldet , werden neben der AOL-Mitgliedsgebühr 19,95 US-Dollar pro Monat fällig . <eos>
Mit einem Satz Batterien soll der Nutzer 1 bis 2 Wochen im Kontakt mit AOL bleiben können , abhängig davon , wie intensiv er den Service nutzt . <eos>
Bei einer Razzia in Internet-Cafés in der zentralanatolischen Stadt Kirikkale sind 130 Kinder in Gewahrsam genommen worden . <eos>
Ab Werk wird das Gerät , das im Frühjahr dieses Jahres in den USA für 499 US-Dollar auf den Markt kommen soll , mit den aktuellen Plugins und Teibern ausgestattet . <eos>
Neben dem bereits auf der Messe zu bewundernden Audio-Playern Camcordern Digitalkamera und sogar einem Mikrowellenherd der Rezepte speichert hat Panasonic für Frühjahr dieses Jahres noch ein UKW-/MW-Autoradio mit dem Namen CQSRX-7000U angekündigt . <eos>
Hatte Panasonic vor Eröffnung der CES noch mit Stolz bekannt gegeben , dass neben Universal Music auch Palm SD unterstützen wolle , klang dies beim Palm-CEO Carl Yankowski jedoch schon etwas anders . <eos>
Das Gerät , das wie der DV5 im zweiten Quartal 2001 auf den Markt kommen soll , wird laut Royal 299 US-Dollar kosten . <eos>
Zu bedenken ist hierbei jedoch , dass laut Studie auch Handys , Walkman und Videokameras unter den Begriff fallen und daher mitgezählt wurden . <eos>
Eingesetzt werden sollen die neuen Chips vor allem in DVD-Playern der kommenden Generation , die dann beispielsweise auch als Surfterminals verwendet werden können - oder in Set-Top-Boxen für Digitalfernsehen , die neben dem reinen Fernseherlebnis das Surfen im Internet und die Aufnahme des Programms auf Festplatte oder DVD-Brenner ermöglichen . <eos>
Dies ermöglicht die gleichzeitige Decodierung von drei digitalen Video-Datenströmen in Standardauflösung oder einem Strom in HDTV , das ja in den USA bereits real existiert und daher von Philips in der Vorführung auch bevorzugt wird . <eos>
Ebenfalls zum Jahreswechsel hatte sich Infomatec von einer österreichischen Tochtergesellschaft getrennt . <eos>
Allein durch diesen Verkauf will Infomatec wegen der gesunkenen Personalkosten mehr als 1,6 Millionen Mark monatlich sparen . <eos>
Details zu den Pilotversuchen in Berlin und Hannover will die Telekom am Freitag in Berlin verkünden . <eos>
Bundeswirtschaftsminister Werner Müller wird ihn bei einem Besuch in Bonn offiziell in sein Amt einführen . <eos>
Im Vorfeld seiner Ernennung hatte es bereits heftige Auseinandersetzungen um den künftigen Kurs der Regulierungspolitik gegeben , die nach einzelnen Vorstellungen gegenüber der Telekom etwas vorsichtiger operieren sollte . <eos>
In der Auseinandersetzung um die Mietgebühr , die die Telekom für die Teilnehmeranschlussleitung von der Konkurrenz verlangen kann , meinte Kurth gegenüber der Süddeutschen Zeitung , müsse man einen Mittelweg finden : <eos>
Zusätzlich liefert Cisco Zugriffs-Infrastruktur , um den Übergang von den Mobilfunk-Netzzugangspunkten zum Kernnetz zu ermöglichen , über das dann die Daten zum Ziel transportiert werden . <eos>
Das UMTS-Netz der britischen Mobilfunker soll nach Angaben der Firma noch Ende 2001 in die Versuchsphase gehen . <eos>
Bereits am kommenden Freitag wird sich nun ein Ausschuss des Senates mit der ICANN befassen . <eos>
Auf die Frage , ob ICANN das Recht habe , " sich einfach über eine solche alternative Rootzone hinweg zu setzen " , beharrt Cerf darauf , dass ICANNs Auftrag für ihn mit dem Bekenntnis zu einer zentralisierten Rootzone verbunden sei . <eos>
Das von Miele stammende Wundergerät , das IBM auf der CeBIT im März vorstellen will , soll allerdings nicht das Radio im Haushalt ersetzen . <eos>
" Bei uns melden sich viele Jugendliche , die neben anderen sozialen Problemen ihre Handy-Kosten nicht in den Griff bekommen " , erklärte Gabriele Mankau vom Kinderbüro Frankfurt gegenüber dpa . <eos>
Zu diesem Ergebnis kommt das Institut für Zukunftsstudien ( IZT ) in seiner Analyse von 170 regionalen europäischen Webauftritten , die es jetzt zusammen mit seinen Forschungspartnern Deutscher Tourismusverband und dem Deutschen Wirtschaftswissenschaftlichen Institut für Fremdenverkehr dwif auf der Internationalen Tourismus-Börse in Berlin präsentierte . <eos>
In dem vom Bundesministerium für Bildung und Forschung BMBF geförderten Projekt Benchmarking Tourismus sollte in erster Linie geklärt werden , wie schnell der Gast die Websites europäischer Regionen im Internet findet , ob die Internetpräsenzen kundenfreundlich und informativ sind und ob die Angebote der Seite wie im Reisebüro sicher und einfach recherchiert und auch gebucht werden können . <eos>
Mit den Erlösen sollten vor allem die Schulden beglichen werden . <eos>
Laut Cisco-Chef John Chambers hat der Konzern in den letzten sechs Monaten rund 23.000 Leute angeheuert und damit seine Mitarbeiterzahl mehr als verdoppelt . <eos>
Cisco ist nicht der erste Netzwerkkonzern , der angesichts der schwierigen Lage auf den Telekommunikationsmärkten zu drastischen Maßnahmen greift . <eos>
Denn strafrechtlich sind deutschen Polizeistellen oft die Hände gebunden , da neonazistische Parolen beispielsweise in den USA vom Recht auf freie Meinungsäußerung geschützt sind . <eos>
Als ich Freitag vor einer Woche bei der CDU anrief und nachfragte , was denn mit den Postkarten geschehen sollte , war von einer Mailingaktion die Rede . <eos>
Die CDU-Mitglieder , die vielleicht während ihrer Arbeit mit Microsoft Office arbeiten , mögen jetzt zusammenzucken : <eos>
In der heißen Wüste sollen sich Experten , Forscher und StartUps über die New Economy unterhalten . <eos>
Kulturstaatsminister Michael Naumann will die Liste am Montag in Berlin vorstellen und erläutern . <eos>
In ihr sind Kunstwerke , Archivalien und Objekte verzeichnet , die nach dem Ende des Zweiten Weltkrieges nicht an die Eigentümer zurück gegeben werden konnten und derzeit im Besitz des Bundes sind . <eos>
In fünf bis zehn Jahren wird es laut Middelhoff ohnehin keine Diskussionen um Inhalte wie Big Brother mehr geben , denn dann gebe es " das Fernsehen on Demand " . <eos>
Die Deutsche Telekom hat sich noch vor der kommerziellen Verfügbarkeit DVB-RCC-kompatibler Kabelmodems für die europäische Lösung entschieden . <eos>
" Die Nutzer werden nicht in der Lage sein " , befürchtet Robert Fuerst vom Chip-Hersteller Infineon Technologies , " ihr Kabelmodem , das sie im Einzelhandel erworben haben , beim Umzug in einen anderen Netzbereich in die neue Wohnung mitzunehmen " . <eos>
Falls dieser bis 31. Juli zu einem Preis von mindestens 21 Euro je Aktie erfolgt , will NTT 25 Euro je Anteil zahlen . <eos>
In zahlreichen Berichten der vergangenen Wochen war darüber spekuliert worden , dass NTT und KPN gemeinsam für den britischen Mobilfunkanbieter Orange bieten werden , den Vodafone AirToch wegen seiner Übernahme von Mannesmann aus kartellrechtlichen Gründen verkaufen muss . <eos>
Im vergangenen Jahr hatte sich KPN bereits mit dem US-Unternehmen BellSouth zusammengetan , als die Niederländer den deutschen Mobilfunkanbieter E-Plus erwarben . <eos>
Sie müssen neben den Investitionen zum Aufbau der Netze auch noch an entsprechende Kundenzahlen kommen . <eos>
Der britische Mobilfunkbetreiber , noch Tochter des Mannesmann-Konzerns , muss im Zuge der Übernahme der Düsseldorfer durch Vodafone AirTouch aus Wettbewerbsgründen verkauft werden . <eos>
Die besten Chancen im internationalen Mobilfunkgeschäft hat nach Expertenmeinung die britische Vodafone-Gruppe , die sich nach der Übernahme von Mannesmann weit von den Konkurrenten Deutsche Telekom France Telekom und British Telecom abgesetzt hat . <eos>
Zwei bedeutende UMTS-Lizenzen hat das Unternehmen in diesem Jahr in Spanien und Großbritannien erhalten - ebenso British Telecom . <eos>
Der Client lädt bei Bedarf Komponenten nach , die fehlen oder auf der lokalen Maschine nur in veralteten Versionen vorliegen . <eos>
Auch die Application selbst wird nach der ersten Verwendung in einem vom Browser separaten Cache gehalten , sodass sie beim nächsten Start direkt verfügbar ist . <eos>
Auch auf Englisch kann man nun in sprachlich entschärfter Form seine Meinung zur Verhaftung von Huang Qi kundtun . <eos>
Ich habe über die Rückgabe mit der Polizei gesprochen , aber noch nichts erreicht . " <eos>
In Kürze will Palmax seine Produktpalette um ein weiteres PDA-Modell mit Intels StrongARM-CPU erweitern . <eos>
Im gleichen Jahr soll die Betreibergesellschaft an die Börse gebracht werden . <eos>
Das von Motorola vorangetriebene und im März in Konkurs gegangene Iridium-System konnte lediglich 55.000 Teilnehmer gewinnen ; scheitern private Initiativen und kommerzielle Rettungsversuche , wird bei der Rückholaktion der 66 Satelliten ein Investitionskapital von 5 Milliarden US-Dollar in der Erdatmosphäre verglühen . <eos>
Deshalb werde sich LSC im Unterschied zu Iridium nicht allein auf die globale mobile Telefonie beschränken , sondern auch Dienste der Logistik und Verkehrstelematik , der Objektsicherung von Kraftfahrzeugen , Yachten und Baumaschinen , des Ökomonitoring sowie Breitbandanwendungen wie die Datenübertragung für firmeneigene Intranets anbieten . <eos>
Das mit Farb-LCD ausgestattete Gerät arbeitet mit Embedded Linux und soll laut Hersteller mit einer Akku-Ladung bis zu fünf Stunden auskommen . <eos>
Bekannt wurde Nader schon in den 60er Jahren , als er mit einer Kampagne und einem Buch Unsafe at any Speed in den USA scharfe Gesetze zur Sicherheit von Autos und Highways erzwang . <eos>
Hier sei es vor allem beim Datentransfer mit den USA zu Engpässen gekommen . <eos>
In einem Moment , in dem viele Firmen hastig das com aus ihren Namen tilgen , klärt sedo.de auf : <eos>
Bei der Eingabe von z. B. www.@chtung.de wird - unsichtbar für den Surfer - auf die Domain www.chtung.de verlinkt . <eos>
Die GAO untersuchte jedenfalls in den letzten Monaten das Verfahren , mit dem die US-Regierung die Verfügungsgewalt über die Internet-Domains auf die ICANN übertrug . <eos>
Dies wurde nun verneint , weil es sich bei den Domains um ein öffentliches Gut handele . <eos>
Die Sache wird nun allerdings für die Unternehmenslenker dadurch heikel , dass niemand weiß , um was die Konkurrenten bieten ; außerdem kann man sein Gebot nicht nachträglich von zwei auf drei Frequenzpakete ausdehnen . <eos>
Wahrscheinlich wissen es auch die Chefs nicht , die sich von Konferenz zu Konferenz schleppen - solange man aber konferiert , muss man wenigstens nicht über die Frage Kooperation oder Konfrontation nachdenken . <eos>
Nach Ansicht der CSU jedenfalls ist die Green Card , mit der die Bundesregierung ausländische EDV-Spezialisten nach Deutschland locken will , völlig daneben : <eos>
Eine verkehrte Welt - eine Welt , in der Glatzköpfe Afrikaner zu Tode prügeln , während sich SPD und CDU/CSU über grüne und blaue Karten streiten . <eos>
Eine Industrie-Lobby der Supermänner eben , die zum Wochenende ein 10-seitiges Fax in die Redaktionen schickte , das einen Zusammenschluss von Regierungen und führenden E-Commerce-Firmen befürwortet , der als Clearinghouse in allen transnationalen Fragen funktionieren soll . <eos>
Alle Länder Südamerikas und der Karibik zusammen verfügen über weniger Websites als das vergleichsweise kleine Finnland , heißt es in einem UN-Bericht , der im Juni vor Beginn der ECOSOC-Tagung erschien . <eos>
Schließlich seien die Vereinten Nationen ihrem 1995 in Kopenhagen erklärten Ziel , Armut global bis 2015 auf die Hälfte zu reduzieren , bisher nur unwesentlich näher gekommen . <eos>
Schon in diesem Jahr könne sich die Zahl der Beschäftigten , die in Betrieben des Neuen Markts arbeiten , um 80.000 erhöhen und damit fast verdoppeln . <eos>
Der Gesamtmarkt für den Ausbau der Netzwerkkapazitäten wird nach Meinung von Marktforschungsunternehmen bei 200 Milliarden US-Dollar liegen . <eos>
Die Telefongesellschaft Talkline merkte in der Begründung ihres Rückzugs aus der deutschen UMTS-Auktion an , nach ihren Schätzungen würde sich eine UMTS-Lizenz frühestens in 15 bis 20 Jahren rentieren . <eos>
Nur wer europaweit seinen Kunden komplette Dienstleistungen für Internet , Telefonie und Mobilfunk anbieten kann , wird wohl in Zukunft zu den Großen der Branche zählen und letztlich sein Überleben sichern . <eos>
Lehman Brothers meint , der Aktienkurs der Deutschen Telekom werde sich bis Ende des Jahres nicht bei 100 sondern eher bei 85 Euro einpendeln . <eos>
Wegen der gewaltigen Investitionen in die UMTS-Lizenzen werde der kurzfristige Ertrag der Deutschen Telekom voraussichtlich um bis zu 32 Prozent sinken , erläuterten die Analysten . <eos>
Der angeschlagene Halbleiter-Hersteller Infineon gibt sich zuversichtlich , dass es trotz des fallenden Aktienkurses zu der geplanten Kapitalerhöhung in Milliardenhöhe kommen werde . <eos>
Vor wenigen Wochen hatte Infineon die Börse mit der Nachricht geschockt im dritten Quartal des laufenden Geschäftsjahres werde vor Steuern und Zinsen ein Verlust von bis zu 1,17 Milliarden Mark erwartet . <eos>
Vor wenigen Wochen hatte Infineon die Börse mit der Nachricht geschockt , im dritten Quartal des laufenden Geschäftsjahres werde vor Steuern und Zinsen ein Verlust von bis zu 1,17 Milliarden Mark erwartet . <eos>
Das Unternehmen , das im Geschäftsjahr 2000 bei einem Umsatz von 11 Millionen Euro 2,1 Millionen Euro Verlust verbuchte , erwartet nun eine Belastung des Ergebnisses im zweiten Quartal durch Einmal-Aufwendungen in Höhe von bis zu 2,5 Millionen Euro . <eos>
Die Auswirkungen des Internet auf die Arbeitswelt gehören zu den zentralen Themen des zweitägigen Kongresses , der von verschiedenen Unternehmen der Informationstechnologie in Zusammenarbeit mit der bayerischen Staatsregierung veranstaltet wird . <eos>
Mit AOL ist man offensichtlich noch nicht zu Potte gekommen , also macht man es selbst : <eos>
Ursprünglich sollten die T-Mobil-Aktien im Herbst zum ersten Mal öffentlich gehandelt werden . <eos>
Ohne Einrechnung von Sonderausgaben ist der Gewinn sogar um 69 Prozent auf 1,2 Milliarden US-Dollar gestiegen ; im vierten Quartal des Vorjahrs lag er ohne Einrechnung der einmaligen Ausgaben bei 710 Millionen US-Dollar . <eos>
Im US-Markt kann die Telekom-Erwerbung damit die Position eines der schnellsten wachsenden Mobilfunkunternehmens für sich reklamieren . <eos>
Über eine mögliche Verschiebung war in den vergangenen Wochen heftig spekuliert worden , obwohl die Telekom anfangs noch betonte , den Zeitplan einhalten zu können . <eos>
Im April hatte die Telekom ihr Online-Geschäft an die Börse gebracht . <eos>
Zu gegebener Zeit wolle das Unternehmen über die weiteren Schritte informieren . <eos>
Außerdem wüssten die Anleger bis Mitte 2001 , wie die Telekom nach Vergabe aller UMTS-Mobilfunklizenzen in Europa als paneuropäischer Anbieter in diesem Bereich aufgestellt sei . <eos>
Zu diesem Schluss kommt eine Untersuchung der Dresdner Bank , die am heutigen Mittwoch in Berlin vorgestellt wurde . <eos>
Die Zahl der Arbeitslosen könnte bis 2005 um jährlich 300000 bis 400000 zurückgehen . <eos>
Das Marktvolumen der den Strukturwandel treibenden Zukunftsbranchen wird für Westeuropa auf 921 Milliarden Euro 1.801,47 Milliarden Mark geschätzt . <eos>
Es soll bis 2010 auf fast 1.945 Milliarden Euro expandieren . <eos>
Die " Querschnittsfunktionen " dieser Sektoren gingen weit über das Gewicht der eigenen Wertschöpfung hinaus , weil sie in allen anderen Wirtschaftsbereichen zur Vernetzung drängten . <eos>
Der Anteil der Dienstleistungen in der deutschen Wirtschaft werde von heute 68 Prozent auf gut 72 Prozent steigen . <eos>
Ihr Anteil dürfte auf lange Sicht mit etwa 22 Prozent an der gesamtwirtschaftlichen Bruttowertschöpfung eine Art " untere Schallmauer " erreichen . <eos>
Bis dahin müssen sie ihre Daten an die Internet Corporation for Assigned Names and Numbers ICANN geschickt haben , um überhaupt als möglicher Kandidat für die Wahl der Direktoriumsmitglieder durch die Internet-Nutzer in Betracht zu kommen . <eos>
Ganz offensichtlich wird fast nirgends in Europa so hektisch nach immer mehr Kandidaten geforscht wie in Deutschland . <eos>
" Ich habe bereits im März bei der von mir initiierten Gründungstagung des ICANN-Studienkreises deutlich gemacht , dass ich für eine Kandidatur , zu der mich in der Tat einige gedrängt haben , nicht zur Verfügung stehe . <eos>
" Ich habe bereits im März bei der von mir initiierten Gründungstagung des ICANN-Studienkreises deutlich gemacht , dass ich für eine Kandidatur zu der mich in der Tat einige gedrängt haben nicht zur Verfügung stehe . <eos>
Auch für die Asthmadiagnose bei Säuglingen kleinen Kindern oder geistig behinderten Personen die nur schwer einen Lungentest absolvieren können kann das passive System durch zuhören die gleichen Ergebnisse bringen . <eos>
Im Rahmen der Initiative N21 Niedersachsen im 21 Jahrhundert hat sich das Land für Powerline der RWE entschieden die bis zu 40 Prozent günstiger als vergleichbare Anschluss-Technologien sein soll . <eos>
Marc R. Pasture , Vorstandmitglied der RWE Plus , schätzt den Bedarf auf bundesweit 850 Schulen , die man mit PowerSchool an das Internet heranführen möchte . <eos>
Mit dem Nachweis der zugehörigen Markeneinträge haben es die ganz schnellen Domaineinkäufer zum Teil auch nicht so richtig genau genommen . <eos>
Auf US-Mailinglisten wird bereits lautstark der Sinn einer solchen Sunrise-Periode in Frage gestellt . <eos>
Mit ihrer Arbeit wollen die Jungs von 29a allein ihre Fähigkeiten unter Beweis stellen , aber niemanden gefährden , sagen die Mitglieder selbst . <eos>
Seit eine am Dienstag publizierte Meldung die Freaks als Quelle allen Übels im Zusammenhang mit CodeRed dämonisierte und den ins Dezimalsystem übersetzten Gruppennamen mit der Teufelszahl 666 in Verbindung brachte , sind die Hacker in die Schusslinie geraten und können sich vor Anfragen kaum noch retten . <eos>
Andere europäische Hackergruppen wie den Chaos Computer Club ( CCC ) hat besonders die Tatsache erstaunt , dass 29a in den Nachrichten zu einer niederländischen Hackergruppe mutiert . <eos>
Beim letzten Börsengang Mitte 2000 hatten sie noch mehr als doppelt so viel ( 63 Euro ) für eine Aktie gezahlt . <eos>
Für die übrigen Papiere wurden mit den Großaktionären von VoiceStream Hutchison Whampoa Sonera TDS Goldman gestaffelte Haltefristen vereinbart . <eos>
Mit der Schließung der Ableger in Irland und Großbritannien würde sich Gateway praktisch aus Europa zurückziehen ; einzig ein paar regionale Verkaufsbüros blieben übrig . <eos>
Außerdem überlegt Gateway , ob man sich nicht auch vom asiatischen Markt verabschieden solle , wo die Umsätze der Firma im zweiten Quartal um geschlagene 52 Prozent fielen . <eos>
Die US-Musikindustrie will , dass Napster schnell wegen Urheberrechts-Verletzung zu Schadenersatz verurteilt wird . <eos>
Die API wird auf der LinuxTV-Website unter der LGPL veröffentlicht . <eos>
Mit dem Verfolgen einer aktiven Open-Source-Strategie will Nokia eine wichtige Rolle in dieser Gemeinschaft einnehmen . " <eos>
Mit Spannung wurde die neue Liste der zu verhandelnden Fälle des obersten US-Bundesgerichts ( Supreme Court ) am gestrigen Freitag erwartet : <eos>
Das US-Justizministerium will durch die Verhandlung vor dem Supreme Court das Verfahen möglichst schnell zum Abschluss bringen ; zudem sei die Bedeutung des Falls so groß , dass das oberste Gericht darüber direkt entscheiden müsse . <eos>
Vertreter des US-Justizministeriums , des Copyright Office und des Patent and Trademark Office haben sich nun allerdings in einem Schreiben einem so genannten amicus-Schriftsatz der dem Gericht bei der Entscheidungsfindung durch Stellungnahmen nicht direkt involvierter Parteien helfen soll auf die Seite der Kläger in dem Verfahren gegen Napster geschlagen . <eos>
Das entscheidende Argument aber gegen die Verteidigungslinie von Napster sei , dass es sich in dem Home Recording Act um nicht-kommerzielle Kopien drehe und nicht um öffentliche Distribution . <eos>
Nach einer Umfrage der Gartner Group wird der Zugang zu Napster bereits an jeder dritten amerikanischen Universität unmöglich gemacht . <eos>
Auf dem Client muß nur ein Java- und JavaScript-fähiger Web-Browser zur Verfügung stehen . <eos>
Eine Amortisierung der Aufrüstungskosten könnten die Firmen damit erst nach etwa drei Jahren erwarten - also zu einer Zeit , in der schon die nächste Systemversion ins Haus steht , meint die Gartner Group nach Informationen des amerikanischen Newsdienstes CNet . <eos>
Die Firma geht davon aus , dass zwar Kosten für die Umrüstung entstehen ( die man aber nicht genau einschätzen könne ) , die Umstellung sich durch vereinfachte Verwaltung aber sofort in barer Münze auszahle . <eos>
Damals erklärte ein Sprecher des Kreditinstituts , man wolle sich in vier bis fünf Jahren wieder von den Beteiligungen trennen , da man sich als Finanzinvestor sehe und nicht ins operative Geschäft mit dem TV-Kabel einsteigen wolle . <eos>
UPC wirft ihren ehemaligen Finanzberatern nun vor , die Informationen , in deren Besitz die Bank durch ihre Rolle als UPC-Berater gelangt sei , benutzt zu haben , um UPC bei den Verhandlungen mit RWE/Veba über Telecolumbus auszustechen . <eos>
Der geschäftsführende Gesellschafter Anton Kathrein sagte der Welt , er wolle seine Grundig-Beteiligung von 25 auf rund 70 Prozent erhöhen . <eos>
Unter dem Kürzel DCX wird die DaimlerChrysler-Aktie an den Börsen gehandelt . <eos>
Ein Venture Capital Fonds für die Beteiligung an Start-Ups sei kürzlich von 20 auf 120 Millionen Euro aufgestockt worden . <eos>
Allerdings wird nach Einschätzung des Autokonzerns auch weiterhin die Mehrheit ein Fahrzeug in der Realität anschauen und Probe fahren wollen . <eos>
Infineon hat daher schon zu Beginn des Jahres bei der Standardisierungsbehörde JEDEC ein BGA-Gehäuse ( Ball Grid Array ) mit 144 Anschlüssen eingebracht , das bei einer Kantenlänge von 11 mm nur noch ein Viertel der Fläche eines LQFP-100 hat und Datenraten von 600 MBit/s und mehr erlaubt . <eos>
Im nächsten Jahr dürfte bei den Mainboards die Nachfrage nach DDR-DRAMs mit 266 MBit/s stark zunehmen ; und auch bei den Grafikkarten wird DDR-DRAM zum Mainstream werden . <eos>
Die EU-Kommission hatte erst am vergangenen Freitag ohne Auflagen ihre endgültige kartellrechtliche Zustimmung für das Joint Venture erteilt . <eos>
Das neue Unternehmen Nexans soll als weltweit drittgrößtes Unternehmen dieser Sparte nach Pirelli und Sumitono mit einem geschätzten Umsatz in diesem Jahr von etwa 4,6 Milliarden Euro bis Jahresende an der Börse eingeführt werden . <eos>
Diese Möglichkeit , auch von älteren Versionen auf die neuesten Releases aufzurüsten , hat Microsoft grundsätzlich im neuen Lizenzmodell gestrichen . <eos>
Das Bundesinneministerium hat im September bereits einen neuen Rahmenvertrag mit Microsoft geschlossen , der " flexible und kostengünstige Übergangsregelungen , die den besonderen Erfordernissen der öffentlichen Hand in Deutschland Rechnung tragen " , biete , wie das Ministerium erklärte , allerdings ohne nähere Details zu nennen . <eos>
Der Direktor des Hasso-Plattner-Instituts ( HPI ) meint damit keineswegs den lichtdurchfluteten Neubau aus Glas , Ziegelstein und Metall , der am Freitag dieser Woche am Rande des Universitäts-Campus in Potsdam-Babelsberg eröffnet wird . <eos>
Unsere Absolventen werden uns ab 2003 aus den Händen gerissen werden . " <eos>
Er umfasst drei miteinander verbundene Bauten - das Hauptgebäude des HPI , den Hörsaaltrakt sowie den Neubau für den Fachbereich Informatik der Universität - zur Unterscheidung sind die Fußböden in den Farben Grün Rot und Blau gehalten . <eos>
Obwohl aber die Ziele bei Performance und Stromverbrauch bei der neuen CPU bislang erreicht worden seien , habe man bei der Umsetzung des Produktionsprozesses mit Verzögerungen leben müssen , erklärte Allen . <eos>
Derzeit liegt der Fall bei der neuen Richterin Colleen Kollar-Kotelly , die die beiden Streitparteien im Licht der kürzlichen tragischen Ereignisse zum Versuch einer schnellen außergerichtlichen Einigung verdonnert hatte . <eos>
Microsoft ist in dem Prozess wegen Wettbewerbsverstößen schuldig gesprochen worden ; das Berufungsgericht hatte allerdings die Entscheidung der ersten Instanz über das Strafmaß , nach der der Konzern in zwei Teile gespalten werden sollte , aufgehoben . <eos>
Microsoft ist in dem Prozess wegen Wettbewerbsverstößen schuldig gesprochen worden ; das Berufungsgericht hatte allerdings die Entscheidung der ersten Instanz über das Strafmaß , nach der der Konzern in zwei Teile gespalten werden sollte , aufgehoben . <eos>
Zuvor hatte der Richter Thomas Penfield Jackson wegen Vorwürfen der Befangenheit den Fall aus der Hand geben müssen . <eos>
Ab Herbst 2002 will ish laut Hähle auch noch interaktives Digital-TV anbieten . <eos>
Wer sich sein Kabel von ish aufrüsten lässt , darf für mindestens zehn Jahre nicht bei einem alternativen Kabelbetreiber einkaufen , bestätigte eine Sprecherin nochmals auf Anfrage von heise online . <eos>
Nach NRW wird ish auch in Baden-Württemberg neue Glasfaserringe verlegen und das alte Fernsehkabel auf 862 Megahertz nachrüsten . <eos>
Mit den Anteilsverkäufen will das Unternehmen den Eigenkapitalanteil auf ein Drittel erhöhen . <eos>
In dem Unternehmen und in dessen Umfeld sollen nach dem geplanten Betriebsstart im ersten Quartal 2003 rund 3.000 Menschen Arbeit finden . <eos>
Er wurde bereits vor einer Woche auf dem Flughafen Langenhagen festgenommen . <eos>
Wie das Gericht am heutigen Dienstag in Neustadt mitteilte , kann der Besitzer deshalb bei der Einkommensteuererklärung auch 35 Prozent des Preises als Werbungskosten geltend machen ( Az. : 5 K 1249/00 ) . <eos>
Das Gericht wies darauf hin , dass es sich bei dem Ansatz von 35 Prozent um eine Schätzung handelt . <eos>
Zur CeBIT will Handspring den Visor in Europa vorstellen . <eos>
Pick-a-Pc , Pick-a-Stock und Pick-a-Cellphone sind die ersten Proukte , bei denen ein Surfer mit einer Chatterbox plauscht und am Ende ein Produkt genannt bekommt , das er kaufen soll . <eos>
Inzwischen hatte sich der Wert der Vodafone-Offerte durch eine Aufstockung und dem kräftigen Anstieg des Aktienkurses auf fast 400 Milliarden Mark erhöht . <eos>
So habe man bis Ende September 2,27 Millionen Neukunden für Mobilfunk Festnetz und Internet gewonnen ; der Umsatz stieg nach Angaben der Telekom-Firma auf 3,252 Milliarden Mark . <eos>
Aufwendungen für die UMTS-Mobilfunklizenzen und andere Investitionen sowie Marketingmaßnahmen haben in den ersten neun Monaten zu einem Minus von 265,4 Millionen Mark geführt . <eos>
Allein für die Folgekosten aus den UMTS-Lizenzen seien nach Rechnungslegung des Handelsgesetzes Kosten von 227 Millionen Mark angefallen , davon einmalig 150 Millionen Mark für Bankspesen . <eos>
Mit E-Commerce E-Learning E-Government E-Community wird im Weltmaßstab gehandelt , gelernt , regiert und gelebt . <eos>
Den Anfang machte Compaq mit überarbeiteter Gestaltung für normale Consumer-PCs ; darüber hinaus sollen neue Desktop-Rechner ohne ISA-Slots , die nur über USB mit der Außenwelt kommunizieren , den Weg in andere PC-Welten öffnen . <eos>
Der Konzern verspricht , dass man mit den Rechnern besonders einfach in ein LAN oder das Internet komme . <eos>
Der Erfolg der Anti-Apple-Allianz wird davon abhängen , ob die Rechner nicht nur schick aussehen und auf bestimmte Hardware verzichten , sondern tatsächlich über ein funktionelles Design zu vernünftigen Preisen die Computerei auch für unerfahrene Nutzer besonders einfach machen . <eos>
Mit Einstiegshilfen der Vermittlung von Basiswissen und Ansprechpartnern für Betriebe solle der Mittelstand in Veranstaltungen ermuntert werden , das Internet als Chance zu sehen . <eos>
Die Verfügung , die ab dem kommenden Montag auch auf der Webseite des Copyright Office bereit stehen soll , legt allerdings nicht die Höhe der zu zahlenden Gebühren fest und ab wann sie fällig werden . <eos>
Rundfunksender , die eine solche Statutory License erworben haben , dürfen entsprechend den Lizenzbestimmungen Musik über den Äther ausstrahlen und diese bislang auch - und zwar ohne zusätzliche Gebühren - zur Verbreitung über das Netz per Streaming Media in ihr Internet-Programm integrieren . <eos>
Rundfunksender , die eine solche Statutory License erworben haben , dürfen entsprechend den Lizenzbestimmungen Musik über den Äther ausstrahlen und diese bislang auch - und zwar ohne zusätzliche Gebühren - zur Verbreitung über das Netz per Streaming Media in ihr Internet-Programm integrieren . <eos>
Nach der Entscheidung des Copyright Office müssen die Stationen für die zusätzlichen Webcast-Angebote nun Gebühren zahlen - denn eine durch die amerikanische Regulierungsbehörde FCC lizenzierte Radiostation sei bei der digitalen Übertragung nicht vom Urheberrecht der Coypright-Inhaber ausgenommen die über die Aufführung ihrer Werke mittels digitaler Medien entscheiden könnten . <eos>
Die Genehmigung für eine Ausstrahlung nach den Regeln der FCC umfasse nur die Angebote der normalen Radiostationen , ob diese nun per Funkwellen oder Kabelanschluss zum Hörer kommen , nicht aber das Webcasting . <eos>
Diese Sender haben sich in der Auseinandersetzung sogar auf die Seite der Musikindustrie geschlagen : <eos>
Man glaube , dass " diese Entscheidung Bundesgesetzen und den Absichten des Kongresses widerspricht , die im Copyright-Gesetz zum Ausdruck kommen " . <eos>
Neben dem Kartell-Prozess dürfte einer der Gründe für die Zurückhaltung darin zu suchen sein , dass Ericsson nun nicht etwa auf Windows CE für seine Mobiltelefone umschwenkt . <eos>
Über die Cinch-Anschlüsse wird der Player an einen vorhandenen Verstärker angeschlossen und ein mitgeliefertes "Content-Manager"-Programm auf dem Windows 9x/2000-PC gestartet . <eos>
Bei Anschluss eines Fernsehers kann die Darstellung der Musik-Playlist auch auf dem Bildschirm geschehen . <eos>
Die ersten Geräte sollen Weihnachten 2001 zu einem Preis ab 299 US-Dollar auf den amerikanischen Markt kommen . <eos>
Um dies zu ermöglichen , wird der Rechner jedes Nutzers beziehungsweise jedes Endgerätes mittels eines entsprechenden Adapters drahtlos mit dem Modem verbunden . <eos>
Für einen Einsatz in Europa müssten die Geräte modifiziert werden , was man bei Motorola aber ins Auge fasse . <eos>
Fans des Systems , die verzweifelt auf weitere Vorstellungen warteten , werden erfreut sein , dass Hasbro im zweiten Quartal 2001 endlich " Monopoly " , " The Game Of Life " und " Breakout " für NUON bringen will . <eos>
Zukünftig will I-JAM so genannte Jam Stations aufstellen , an denen sich Kunden ihre eigene Musiksammlung auf leeren PocketZips zusammenstellen können . <eos>
Über eine USB-Dockingstation werden diese Daten dann in den heimischen PC eingespeist auf dem Windows 9x 2000 oder ME laufen Sony verspricht die Unterstützung des Mac in Kürze und der Verbindung zum Internet haben muss . <eos>
Die CES 2001 in Las Vegas hat am gestrigen Dienstag um 16 Uhr Ortszeit ihre Tore geschlossen . <eos>
Dabei sollten Messebesucher ihre Getränke per Motorola-Handys am Stand bestellen ; als die Telefone es auch nach etlichen Versuchen nicht schafften , eine Verbindung aufzubauen , schlurften die Präsentatoren schließlich zu den Tischen und nahmen die Bestellungen " manuell " auf . <eos>
Der Gipfel für den heise-online-Abgesandten war , als er beim Versuch ein Autoradio aufzunehmen aus dem Wagen gezerrt wurde . <eos>
Die Umsatzprognose wurde von 300 auf 270 Millionen Mark gesenkt . <eos>
Kai-Uwe Ricke , Vorstandsvorsitzender von T-Mobile International , betonte in diesem Zusammenhang aber gleich , dass solche Dienste aus datenschutzrechtlichen Gründen nur nach Zustimmung des jeweiligen Kunden geliefert würden . <eos>
Das Stichwort für Ricke als Chef eines Dienstanbieters ist dabei MAP - ein Multi Access Portal , das von jedem Benutzer jederzeit und überall mit jedem beliebigen Gerät benutzt werden kann . <eos>
Die M-Commerce-Firma soll von vorneherein auf europaweite Dienste ausgerichtet sein . <eos>
In den nächsten Monaten sollen in allen zentraleuropäischen Ländern entsprechende Dienst aufgebaut oder zugekauft werden . <eos>
Die Firma Go.com , an der Disney zu 72 Prozent beteiligt ist , schreibt hohe Verluste . <eos>
Erste kommerzielle Feldversuche der neuen Techniken sollen schon im dritten Quartal 2000 in den Niederlanden stattfinden . <eos>
Die Nokia Home Communications soll alle Techniken weiterentwickeln , um Unterhaltung und Medieninhalte über Internet-Breitbandzugänge an die vernetzten Eigenheime zu liefern . <eos>
Motorola hatte im vergangenen Jahr im Chipbereich 7,9 Milliarden US-Dollar umgesetzt . <eos>
Ursprünglich wurde Secure Shell von dem Finnen Tatu Ylönen zum abgesicherten Einsatz der Unix-Utilities rsh rlogin und rcp entwickelt , kann aber auch zur Absicherung der Kommunikation dienen , indem lokale TCP-Ports über einen verschlüsselten Kanal an das Zielsystem geleitet werden . <eos>
Bei der Gesundheitsberatung sollten außerdem die Gesundheitsinformationen im Mittelpunkt stehen und nicht die Werbung für ein Produkt . <eos>
Zum einen sei Napster explizit für das Tauschen von Kopien in Betrieb genommen worden ; zum anderen habe die Firma immer bewusst in Kauf genommen , dass illegale Kopien getauscht würden . <eos>
Über das Interesse von Privatanlegern an der Aktie , die einen Tag später als vorgesehen am Dienstag an die Börse gehen soll , gab es keine Angaben . <eos>
Um dieses Ziel zu erreichen , sah sich die Firma am vergangen Mittwoch auf Grund des schlechten Umfeldes und Drucks der Investoren jedoch gezwungen , die Preisspanne für die Börseneinführung von Orange von 11,5 bis 13,5 Euro auf 9,5 bis 11 Euro pro Aktie zu senken . <eos>
An barnesandnoble.com ist Bertelsmann mit 50 Prozent beteiligt . <eos>
Auch dürfte die Telekom kein allzu gesteigertes Interesse an US West gehabt haben , hätte sie sich doch bei einer Übernahme beider Gesellschaften mit den strengen Regulierungen regionaler Telefongesellschaften in den USA auseinander setzen müssen . <eos>
Noch in diesem Jahr wird die Internet Corporation for Assigned Names and Numbers ( ICANN ) Internet-Nutzer zu den Wahlurnen bitten . <eos>
Damit wäre nach dem ursprünglichen Plan die Hälfte des Direktoriums vom Volk gewählt worden . <eos>
Doch ein Beschluss der Direktoriums besagt , dass beim nächsten Treffen der ICANN in Yokohama die Direktoren endgültig über ein Modell entscheiden wollen . <eos>
Kritik handelte sich die ICANN wegen ihrer Finanzpolitik ein ; die Vertreter der Fachgruppen forderten eine genauere Offenlegung des 5-Millionen-Budgets , aus dem die ICANN im laufenden Geschäftsjahr Rücklagen bilden will . <eos>
Für die Grafik benutzt die X-Box einen speziell von Nvidia und Microsoft entwickelten Grafikprozessor ( bislang X-Chip genannt ) mit bis zu 64 MByte RAM - der Grafikspeicher wird aber wohl über die so genannte Unified Memory Arhcitecture vom Hauptspeicher der Konsole abgeknapst . <eos>
Trotz der sehr PC-ähnlichen Architektur sollen PC-Spiele nicht auf der X-Box und X-Box-Games nicht auf dem PC laufen . <eos>
Auf der CD sind laut IBM BIOS-Aktualisierungen und Treiber für Windows 2000 enthalten . <eos>
Von diesen Stellen sollen nach einer Untersuchung der Information Technology Association of America IAA eines Branchenverbands der amerikanischen IT-Industrie ungefähr 850.000 unbesetzt bleiben , da der Nachschub an ausgebildeten Mitarbeitern weit hinter dem Bedarf zurückbleibe . <eos>
" Man soll nicht glauben , dass man jemanden aus dem Verkaufsräumen eines Supermarkts abziehen und ihn in Nullkommanichts zu einem Netzwerkadministrator oder einen Programmier ummodeln kann " , zitiert das Finanzblatt Miller . <eos>
Mittelfristig weitaus größere Chancen räumt er den SmartCard-basierten Systemen wie der GeldKarte ein , die sich in Verbindung mit einem Kartenleser auch für Internetzahlungen verwenden lässt . <eos>
Dort wurden die Papiere des größten Online-Dienstes in Europa ( 5,3 Millionen Kunden ) am Montag zu einem Preis zwischen 38 und 40 Euro gehandelt . <eos>
In der Branche wird davon ausgegangen , dass die T-Online-Papiere zu einem Preis von 32 Euro auf den Markt kommen werden . <eos>
debitel hatte sich im vergangenen Sommer frühzeitig aus dem milliardenschweren Bietergefecht um die UMTS-Lizenzen zurückgezogen . <eos>
Doch konnte die Swisscom ihren Reingewinn massiv um 32,2 Prozent auf knapp 3,2 Milliarden Franken steigern . <eos>
Emprise , deren Aktie einst 245 Euro kostete , hat im vergangenen Jahr bei einem Umsatz von knapp 85 Millionen Mark einen Verlust von 38 Millionen Mark verbucht . <eos>
Auf Nachfrage von dpa wollte Drillisch zu Details des Kaufvertrages keine Stellung nehmen . <eos>
Am 5. April wurden dem Marburger Unternehmen von der Deutschen Telekom sämtliche Leitungen gesperrt . <eos>
Die Aktie von TelDaFax wurde am heutigen Dienstag vom Handel ausgesetzt . <eos>
Der Vorstandsvorsitzende der MobilCom AG , Gerhard Schmid , hatte laut TV-Wirtschaftsmagazin Telebörse angekündigt , das Münsteraner Unternehmen , das über seine britische Muttergesellschaft Orange zu 100 Prozent dem France-Telekom-Konzern gehört , übernehmen zu wollen . <eos>
France Telekom ist zu 28,5 Prozent auch an MobilCom beteiligt . <eos>
Im Herbst soll die Deutsche Post an die Börse gehen , aber schon jetzt versucht sich der Gelbe Riese als Technologie- und Logistik-Unternehmen darzustellen . <eos>
Angesichts all des Internet-Hype sieht das Unternehmen wohl keine guten Aussichten Investoren zu begeistern , wenn es weiterhin mit dem Image der Schneckenpost gegen E-Mail und Web zu kämpfen hätte . <eos>
Im ersten Quartal dieses Jahres stiegen Umsatz und Gewinn weiter , teilte das Unternehmen am Mittwoch in Büdelsdorf mit - gute Voraussetzungen also , um zusammen mit France Telecom beim Poker um die UMTS-Lizenzen mitzumischen . <eos>
Nicht alle Genossenschafter konnte die DENIC-Führung überzeugen , dass sich mit dieser Neuregelung für sie nichts ändert . <eos>
Das DENIC werde wohl in der nächsten Zeit Vorschläge für geänderte Kundenverträge an ihre Mitglieder verschicken , die diese dann in ihre Vertragsbedingungen einfügen könnten . <eos>
" Unser Geschäftmodell , nach dem Domains nur an T-Interconnect-Verträge vergeben werden , macht die Änderung unproblematisch . <eos>
Kein Kunde würde auf die Idee kommen , sich mit einer technischen Frage an die Zulassungsstelle zu wenden . " <eos>
Auch in Zukunft sollen allerdings Kunden , die ihre Domain direkt beim DENIC und nicht über einen Provider registrieren wollen , durch den vergleichsweise hohen Preis knapp 230 Mark pro Domain abgeschreckt werden . <eos>
Das Nominierungs-Komitee soll die Kandidaten bestimmen , die für die Online-Wahl durch die Internet-Nutzer zur Verfügung stehen . <eos>
Im Herbst möchte Supermicro als einer der letzten Hersteller auf den AMD-Zug aufspringen und plant ein Board für die Thunderbird- und Duron-Prozessoren von AMD . <eos>
Andere wurden konkreter und bestätigten , dass der KT133 instabil laufe , wenn er mit drei PC133-Speichermodulen vor allem mit drei verschiedenen bestückt sei . <eos>
AMDs 760er-Chipsatz war schließlich nur auf der AMD-Pressekonferenz und in einzelnen Versionen hinter verschlossenen Türen zu bewundern . <eos>
Zum anderen musste sich VIA von der Totgeburt Cyrix III mit Joshua-Kern trennen . <eos>
Bislang war Cisco schon mit 20 Prozent an Netiverse beteiligt . <eos>
Cisco kündigte an , das Content-Switching von Netiverse in absehbarer Zeit in die eigenen Netzwerkgeräte einzubauen . <eos>
Das amerikanische Telecom-Riese AT&T hat seine Mobilfunktochter AT&T Wireless am gestrigen Montag nun endgültig in eine selbstständige Gesellschaft ausgelagert . <eos>
An AT&T Wireless ist auch der japanische Telecom-Konzern NTT DoCoMo beteiligt , der dadurch mit 3G-Mobilfunk und i-mode dem hauseigenen Internet-Dienst für Handys in die USA expandieren möchte . <eos>
Viag Interkom will Anfang 2002 mit dem Aufbau des UMTS-Netzes beginnen und mittelfristig nach den beiden Mobilfunkgiganten T-Mobil und D2 Vodafone zur Nummer drei auf dem deutschen Mobilfunkmarkt aufrücken . <eos>
Dabei wird das Unternehmen nach Worten von Cornell stark von der vor wenigen Wochen verkündeten Zusammenarbeit der Muttergesellschaft British Telecom mit der Deutschen Telekom profitieren . <eos>
Bis Ende 2005 würden durch die Kooperation mit D1 80 bis 90 Prozent der Bevölkerung in Deutschland das Viag-Netz nutzen können . <eos>
Cornell hatte die Leitung des Unternehmens vor wenigen Wochen nach dem überraschenden Rücktritt des langjährigen Viag-Interkom-Chefs Maximilian Ardelt vorläufig übernommen . <eos>
British Telecom hatte im Januar die 45-Prozent-Beteiligung des E.ON-Konzerns an Viag Interkom für 22,3 Milliarden Mark übernommen und ist seitdem Alleineigentümerin . <eos>
Der Versuch dieses Token-Ring-Spezialisten , mit LANNET die eigene Produktpalette auf Ethernet auszuweiten , verlief allerdings eher glücklos . <eos>
Alle drei Zeitungen boten zwar grundsätzlich die Möglichkeit , sich per E-Mail bei der Redaktion zu melden . <eos>
Immerhin beginnt am Montag im Los Angeles der Kongress der Demokraten , auf der Al Gore auf den Thron des demokratischen Präsidentschaftskandidaten gehoben werden soll . <eos>
Welche Mühle ihm etwa Raps mit einem zu hohen Ölgehalt abkaufe , konnte er über den Gesprächskreis erfahren , der von einer Landwirtschaftszeitung im Netz betrieben wird . <eos>
Bei Geschäftspartnern die sich kennen könnten Schweinchen dann demnächst per Mausklick den Besitzer wechseln . <eos>
Im abgelaufenen Halbjahr konnte Mobilcom 1,47 Millionen neue Kunden für sich gewinnen , die Gesamtzahl aller Mobilcom-Kunden im Festnetz und beim Mobilfunk beträgt am Ende des ersten Halbjahrs 3,48 Millionen . <eos>
Gleiches gilt zum Beispiel für die Direktanlagebank ( DAB ) in München , die von 120.000 auf nunmehr fast 300.000 Kunden zulegte . <eos>
Aus eben diesem Grund habe sich auch das Bundesaufsichtsamt für den Wertpapierhandel ( BAWe ) in Frankfurt gegenüber den Online-Brokern eher nachsichtig gezeigt , so Wickel . <eos>
Bislang hat das BAWe auf solche Aktionen jedoch verzichtet , auch wenn man in den regulären Prüfungen der Häuser einen Schwerpunkt bei der Erreichbarkeit gesetzt habe , sagt BAWe-Sprecherin Regina Nößner . <eos>
Der Tag , an dem all das auf den Prüfstand kommt , lässt sich nicht vorhersehen . <eos>
Consors etwa bietet bereits seit der CeBIT im Februar den Aktienhandel über WAP-Handys an , die DAB ist am 4. August damit an den Start gegangen . <eos>
Im Vergleichszeitraum des Vorjahres hatte er noch bei 12,98 Milliarden Euro gelegen . <eos>
Zwischenheitlich hatte die France Telekom den britischen Mobilfunkanbieter Orange übernommen und sich mit 28,5 Prozent an Mobilcom beteiligt . <eos>
Auch bei der reinen Web-Server-Performance hat Linux mit Windows 2000 gleichgezogen . <eos>
" In keinem der Tests musste Linux mehr hinter der Konkurrenz aus Redmond zurückstehen . " <eos>
In einem offenen Brief hat CDU-Generalsekretär Ruprecht Polenz heute die politischen Parteien zur Unterstützung der CDU-Initiative Netz gegen Gewalt aufgerufen . <eos>
Ähnlich wie in den USA sollen Website-Betreiber in freiwilliger Selbstkontrolle ihre Seiten nach bestimmten Filter-Kriterien für bestimmte Inhalte klassifizieren . <eos>
Mit dem bisherigen Stand der Versteigerung kann sich Bundesfinanzminister Hans Eichel bereits auf doppelt so hohe Einnahmen freuen wie er ursprünglich eingeplant hatte 20 Milliarden Mark . <eos>
Zu dem gleichen Ergebnis kommt auch Tony Mansfield vom National Physical Laboratory , der in seiner Untersuchung über zwei Millionen Tests durchführte , bei denen es ebenfalls zu keiner doppelten Übereinstimmung bei der Erkennung kam . <eos>
Ankommende Passagiere , die zuvor mit ihrer Iris bei der britischen Einwanderungsbehörde registriert wurden , brauchen dann bei der Passkontrolle lediglich in eine Videokamera hineinschauen . <eos>
Ankommende Passagiere , die zuvor mit ihrer Iris bei der britischen Einwanderungsbehörde registriert wurden , brauchen dann bei der Passkontrolle lediglich in eine Videokamera hineinschauen . <eos>
An dem Pilotprojekt nehmen zunächst 2.000 Geschäftsreisende aus den USA teil , die regelmäßig mit den beiden Fluggesellschaften Virgin Atlantic und British Airways über Heathrow nach England einreisen . <eos>
JetStream ermöglicht darüber hinaus , den Passagier auf seiner gesamten Reise zu identifizieren , indem ihm bei der Iris-Erkennung eine Identifikationsnummer zugewiesen wird , über die das System mit den Flughafen- und Airline-Computern kommuniziert , um den Passagier leichter durch die Check-in-Prozedur , die Gepäckkontrolle und die Boarding- und Passkontrolle zu bringen . <eos>
Drillisch betreibt sein Kerngeschäft als Anbieter von Mobilfunkdiensten ohne eigenes Netz und hatte im Frühjahr 2000 seine Festnetzsparte an den finnischen Telekom-Konzern Elisa verkauft . <eos>
Die Deutsche Telekom erwägt nach einem Bericht der Financial Times Deutschland , bei künftigen Geschäften nicht mehr mit der Deutschen Bank zusammenzuarbeiten . <eos>
Die Überlegungen würden in engem Zusammenhang mit dem Verkauf von 44 Millionen T-Aktien stehen , den die Bank am Dienstag im Auftrag mehrerer Kunden ausführte . <eos>
Nach der Transaktion war der Aktienkurs auf den tiefsten Stand seit November 1998 gestürzt . <eos>
Am heutigen Freitagvormittag konnte sich die T-Aktie in den ersten Stunden des Handels immerhin leicht erholen , notierte aber bis 10 Uhr immer noch unter 21 Euro . <eos>
Nach einem Blick auf die Liste der Vortragenden ist diese Ansicht nicht ganz von der Hand zu weisen : <eos>
Das Landgericht Frankfurt hat das Rechtsproblem am Freitag dem höchsten europäischen Gericht zur Klärung vorgelegt . <eos>
Damit ist jedoch nach Mitteilung des Gerichts erst gegen Ende des nächsten Jahres zu rechnen . <eos>
Im Hauptsacheverfahren ist das Landgericht jedoch nicht an die Vorentscheidungen in den Eilverfahren gebunden . <eos>
Bestellt wird über das Internet , wobei im Falle von verschreibungspflichtigen Medikamenten ein gültiges Rezept an DocMorris übermittelt werden muss . <eos>
Bei Hewlett-Packard hatte im Juli die Mehrheit der Mitarbeiter in Deutschland einem freiwilligen Gehaltsverzicht zugestimmt . <eos>
Wollte die für die offiziellen Top Level Domains zuständige Internet Corporation for Assigned Names and Numbers ( ICANN ) bei ihren Auswahlverfahren auf diese Rücksicht nehmen , wäre sie schon deutlich eingeschränkt . <eos>
Bei Manufactum sollen die ersten Käufer bereits nach 4 Monaten den Einbau einer neuen Generation verlangt haben . <eos>
Im Katalog ist der Edelstahlschirm durch ein Diktiergerät ersetzt worden das wiederum Spracherkennungssoftware ersetzen soll . <eos>
Beim britischem Anbieter Express-Medical hingegen wird das gleiche Präparat in 100-Stück-Einheiten zu einem Preis von 14,90 DM angeboten , was heruntergerechnet einem Preis von nur noch 2,98 DM für 20 Tabletten entspricht . " <eos>
Marketingfachleute und PR-Strategen werden solche Aufsehen erregenden Aktionen in Zukunft immer stärker in ihre Werbekampagnen einplanen müssen , um sich bei zunehmender Reizüberflutung von ihrer geschäftlichen Konkurrenz zu differenzieren . " <eos>
Marketingfachleute und PR-Strategen werden solche Aufsehen erregenden Aktionen in Zukunft immer stärker in ihre Werbekampagnen einplanen müssen , um sich bei zunehmender Reizüberflutung von ihrer geschäftlichen Konkurrenz zu differenzieren . " <eos>
Eigens für Bobos wurde nun in San Francisco das Restaurant Venture Frogs eröffnet . <eos>
Das Berufungsgericht hatte diese Verfügung erst einmal ausgesetzt , die Verhandlung über den Fall soll am 2. Oktober vor dem Berufungsgericht fortgesetzt werden . <eos>
In dem Statement der RIAA , das die Organisation am späten Freitag Abend amerikanischer Ortszeit beim Gericht vorlegte und das am gestrigen Samstag veröffentlicht wurde , heißt es auch dementsprechend , seit seiner Gründung sei die Geschäftsstrategie von Napster gewesen , die Musik der Kläger zu benutzen , um die Musikindustrie zu unterminieren und zu übernehmen , beziehungsweise die Rolle der Musikindustrie bei der Vermarktung und Distribution von Musik zu übernehmen oder zumindest zu bedrohen . <eos>
Ebenfalls in einem Schreiben an das Gericht hatten sich zuvor schon verschiedene Organisationen der Elektronik- und Medienindustrie zwar nicht direkt für Napster ausgesprochen , aber zumindest erklärt , die Entscheidungen des obersten US-Bundesgerichts und die Bestimmungen des Audio Home Recording Act schlössen aus , Dienste wie Napster wegen Urheberrechtsverletzung zu verfolgen . <eos>
Nach der neuen Regelung werden die Tarife , die die Unternehmen untereinander bezahlten , nicht mehr nach Entfernung sondern nach der Anzahl der Vermittlungsstellen die sie durchlaufen berechnet . <eos>
Nach Angaben des Nachrichtenmagazins Focus will die Telekom nun auch endgültig das Inkasso für die Konkurrenten über die Telefonrechnung einstellen . <eos>
Der Radiosender NDR 2 hatte mit attraktiven Livebands auf die Expo-Plaza geladen , in der Preussag Arena brachten DJs aus fünf Kontinenten Techno-Fans unter dem Motto Lovestern Galaktika meets Expo 2000 zum Schwitzen . <eos>
Im Oktober wollte man mit Microsofts Software die ersten Angebote für interaktives Fernsehen in Amsterdam starten . <eos>
Schon im August betonte Mark Schneider , Chef von UPC , aber , man werde auf jeden Fall im Oktober starten : <eos>
Und falls Microsoft nicht rechtzeitig fertig werde , müsse man sich eben unter Umständen nach anderen Partnern umsehen , grantelte Schneider . <eos>
Für die Ausstattung der Settopboxen im TV-Netz von Wien , wo UPC rund 480.000 Kunden hat , nutzt der Konzern nach einem Bericht der Nachrichtenangentur Reuters für den Start des interaktiven Fernsehens Lösungen von Liberate , einer Firma , die im Bereich der Software für digitales Fernsehen direkt mit Microsoft konkurriert . <eos>
Microsoft ist mit rund acht Prozent an UPC beteiligt . <eos>
Der Telekom-Konkurrent debitel war gegen die marktbeherrschende Stellung der Telekom im Ortsnetz vorgegangen und hatte Recht bekommen . <eos>
Über das Berliner Softwareunternehmen LIPRO ist beim Amtsgericht Charlottenburg das Insolvenzverfahren eröffnet worden , teilte die Firma in einer Börsenpflichtmeldung mit . <eos>
LIPRO war im August unter vorläufige Insolvenzverwaltung gestellt worden . <eos>
Für das laufende Jahr wurde bislang ein Verlust von 6,7 Millionen Euro bei einem Umsatz von 21,7 Millionen Euro erwartet . <eos>
Der Umsatz ist im dritten Quartal 2001 auf 63,8 Millionen Euro gestiegen . <eos>
Auf der Hauptversammlung hatte das Unternehmen ein Betriebsergebnis für 2001 von 4,8 Millionen Euro ins Auge gefasst . <eos>
Mit Rekimotos GestureWrist lässt sich nun der Mauszeiger auf dem Bildschirm durch entsprechende Bewegungen mit dem Arm steuern , Icons können durch das Öffnen und Schließen der Hand angeklickt werden . <eos>
GestureWrist benutzt einen so genannten Tilt-(Kipp)Sensor , der auf dem Armband direkt neben der Uhr sitzt und die Richtung und die Geschwindigkeit der Armbewegungen misst . <eos>
Trotz einer schwachen Marktentwicklung sei im ersten Halbjahr 2001/2002 ein Ergebnis vor Steuern von drei Millionen Euro erzielt worden , teilte das Unternehmen mit . <eos>
Schnelle Antworten auf landwirtschaftliche Fragen will die Sekem-Initiative Kairo Bauern in den Entwicklungsländern im Internet zur Verfügung stellen . <eos>
Das Internetportal , an dem neben der im biodynamischen Anbau tätigen Holding Sekem die Universität Hohenheim und Softwarefirmen aus Ulm und Wien beteiligt sind , soll in zwei Wochen online gehen . <eos>
Das Portal wird nach den Worten Merckens zu einem internationalen Netzwerk ausgebaut in dem die Landwirte sich nicht nur mit Fragen an Sekem wenden sondern auch selbst Wissen und Erfahrungen zur Verfügung stellen können . <eos>
Die Idee für das Projekt stammt von der Sekem-Gruppe , die in Ägypten seit 1977 bio-dynamische Landwirtschaft betreibt und deren Produkte Demeter-zertifiziert sind . <eos>
Bereits am gestrigen Donnerstag gab der kalifornische Prozessorhersteller bekannt , dass sein Halbleiterwerk in Dresden für über 60 Millionen Mark mit weiteren Reinraumflächen erweitert wird . <eos>
Schon bei der Vorstellung der Geschäftszahlen für das zweite Quartal des laufenden Jahres Ende Juli hatte Hector Ruiz , COO von AMD , angekündigt , dass bis Ende des Jahres über eine weitere Produktionsanlage entschieden werde . <eos>
Der französische Ex-Monopolist kontrolliert Orange zu 85 Prozent und ist gleichzeitig an NTL mit 25 Prozent beteiligt . <eos>
Bei dem rapide schrumpfenden Bieterfeld könnte der Schweizerischen Regierung aber eine ähnliche Pleite bevorstehen wie Österreich , wo die UMTS-Auktion schon nach zwei Tagen mit für den Finanzminister enttäuschendem Ergebnis beendet war . <eos>
Die Zahl der Menschen in Deutschland , die ihre Aktiengeschäfte über das Internet abwickeln , habe sich in den vergangenen zwölf Monaten auf 1,6 Millionen Depotbesitzer verdoppelt , teilten die Marktforscher von Infratest Burke am Freitag mit . <eos>
Am 31. Juli hatte die Schweizer Telekommunikationsanbieterin diAx bei der Eidgenössischen Kommunikationskommission ComCom ein Gesuch gestellt , wonach das Monopol der marktbeherrschenden Swisscom auf der letzten Meile aufzuheben sei . <eos>
Der Entscheid hat zur Folge , dass die Swisscom der diAx künftig Breitbandverbindungen für ein Entgelt zur Verfügung stellen muss . <eos>
Alder scheint jedoch mit seinen Plänen die Rechnung ohne den Wirt gemacht zu haben . <eos>
Für kleinere Städte und Agglomerationen sollen die Bitstream-Access-Dienste nach sechs beziehungsweise neun Monaten gewährleistet sein . <eos>
Die deutsche Telekom hatte sich vor der Auktion vergeblich um einen Partner bemüht . <eos>
So hält es Wellendorf nicht für ausgeschlossen , dass eine Allianz von diAx und Telekom zu einem späteren Zeitpunkt doch noch zu Stande kommt . <eos>
Gute Aussichten werden bei der Schweizer Auktion neben Swisscom und Orange auch dem Bieter Sunrise eingeräumt . <eos>
Der Handel der teamwork-Aktien war nach dem Insolvenzantrag am Donnerstag vergangener Woche ausgesetzt worden , wurde am Dienstag bei drei Euro aber wieder aufgenommen . <eos>
teamwork hat nach Angaben vom Freitag allein im dritten Quartal Verluste in Höhe von 5,1 Millionen Euro gemacht . <eos>
In diesem Zeitraum habe der Umsatz nur bei 4,1 Millionen Euro gelegen . <eos>
Die Untersuchung lässt sich aber zu nicht mehr als zu der Empfehlung herab , aus dieser Gruppe könne die ICANN ohne weiteres Anträge auf neue TLDs genehmigen . <eos>
Schließlich sei Swisscom von sich aus bei anderen Optionen für die Überbrückung der letzten Meile wie etwa WLL Wirless Local Loop oder Fernsehkabel kürzer getreten , teilt der ehemalige Monopolist mit . <eos>
Die Übernahme von Aironet bewerkstelligt Cisco durch einen Aktientausch , bei dem für jede Aironet-Aktie 0,637 Cisco-Anteilsscheine ausgegeben werden . <eos>
Norbert Hahn , Pressesprecher von Lucent Deutschland , betonte gegenüber c't , dass dieser optische Cross-Connect bereits Mitte nächsten Jahres in Testexemplaren zur Verfügung stehen werde . <eos>
Außer Herrn Geis natürlich , der zusammen mit ein paar Unionsabgeordneten alle Jahre wieder Blasphemie mit schweren staatliche Sanktionen bedrohen will . <eos>
Sie erreicht nur die , die trotz aller Reizworte es bis hier hin geschafft haben : <eos>
Wer online seine Präsente bestellt , bekommt sie dann schön verpackt mit persönlichem Grußtext bei der angegebenen Adresse abgeliefert . <eos>
Nach einer Umfrage des Hamburger Marktforschungsinstituts Fittkau & Maaß wollen 40 Prozent der deutschen Internet-User in diesem Jahr ihre Geschenke online kaufen . <eos>
Andere locken mit einem besonders schnellen Lieferservice , der sogar bei einer Bestellung an Heilig Abend das Präsent noch rechtzeitig zur Bescherung abliefert . <eos>
Da der 24. Dezember auf einen Sonntag fällt , würden Spätentschlossene in der Regel sonst vor verschlossenen Geschäftstüren stehen . <eos>
Im Prinzip dürfen sie beispielsweise in einer bestimmten Zeit nur eine beschränkte Anzahl von Stücken eines einzelnen Albums ausstrahlen und auch die Zeit des Abspielens eines bestimmten Songs nicht vorher bekannt geben . <eos>
Erstmals wird in diesem Jahr die Internationale Fachmesse Kälte-Klimatechnik ( 10. bis 12. Oktober ) mit mehr als 600 Ausstellern in Hannover veranstaltet . <eos>
In diesem Jahr war die zuvor zwei Mal veranstaltete CeBIT Home mangels Ausstellerinteresses abgesagt worden ; ursprünglich wollte die Messe AG aber weiter an dem Konzept festhalten und eine " anwenderorientierte Multimedia-Messe " etablieren . <eos>
Im kommenden Jahr will die Messe AG nach Goehrmanns Worten außerdem ihre Expansion im Ausland fortsetzen . <eos>
Das Projekt kostet knapp 100 Millionen US-Dollar ( etwa 220 Millionen Mark ) und wird zur Hälfte vom chinesischen Kooperationspartner getragen . <eos>
Der jüngste Absturz der Aktien von Telekommunikationsunternehmen kann nach Ansicht der Bank für Internationalen Zahlungsausgleich BIZ viele US-Banken in eine Schieflage bringen . <eos>
Der neue Teilchenbeschleuniger , der in den nächsten fünf Jahren am CERN gebaut wird , wird Datenmengen produzieren , die mit dem World Wide Web überhaupt nicht mehr zu bewältigen wären . <eos>
Das CERN und die rund 500 angeschlossenen Institute weltweit wollen diese Daten von den Computern auf der ganzen Welt je nach Forschungsaufgabe nach unterschiedlichen Kriterien vorsortieren und in verschiedenen Konstellationen berechnen lassen . <eos>
Nokia ist neben dem Telefongeschäft schon sehr stark bei den drahtlosen Netzwerken vertreten . <eos>
Bekannt wurde Ipsilon vor allem mit der sehr frühen Entwicklung eines Standards für Layer-3-Switching , mit dem sich IP-Datenverkehr über geswitchte Netzwerke wie ATM transportieren läßt . <eos>
Damit sind die Versuche der France Telecom gescheitert , über E-Plus einen Fuß in den deutschen Telecom-Markt zu bekommen . <eos>
Yahoo möchte nun seine Abhängigkeit von Werbeeinnahmen um fünf bis zehn Prozent durch einen nicht näher spezifizierten Premium Subscription Service reduzieren der kostenpflichtig sein soll . <eos>
Im vergangenen Jahr habe sich der Umsatz in Europa auf 113,6 Millionen US-Dollar mehr als verdoppelt , erklärte Fabiola Arredonda , Managing Direktor Yahoo Europa . <eos>
Im April letzten Jahres hatte das leidgeplagte Internet-Portal AltaVista bereits seinen geplanten Börsengang auf unbestimmte Zeit verschoben - nun sagte die Firma in einer Erklärung gegenüber der US-amerikanischen Finanz- und Börsenaufsicht Securities and Exchange Commission ( SEC ) den Gang an die Börse komplett ab . <eos>
Yahoo , einer von AltaVistas Hauptkonkurrenten und ebenfalls hauptsächlich von Werbeeinnahmen abhängig , gab aber bereits bekannt , auf Grund sinkender Werbeeinnahmen im Jahr 2001 nicht den Erwartungen entsprechen zu können . <eos>
Trotz guter Möglichkeiten den angestrebten Prozess zu gewinnen konnte nicht mit Sicherheit ausgeschlossen werden , dass die Lizenz im Erfolgsfall der Klage durch einen Beschluss der Regulierungsbehörde gegen Zurückzahlung der Lizenzgebühr erlischt " , erklärte die Firma . <eos>
Laut MobilCom-Sprecher Matthias Quaritsch habe Klaus-Dieter Scheurle , damals noch Präsident der Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post ( RegTP ) , bei der Ankündigung der rechtlichen Prüfung der UMTS-Lizenzvergabe durch MobilCom gedroht , dem Unternehmen die Lizenz zu entziehen , wenn es zu einer Klage komme . <eos>
Die Lizenzgebühr hat das Unternehmen aber nach eigenen Angaben unter Vorbehalt fristgerecht bezahlt . <eos>
Der asiatische Markt wird für Siemens so stark wachsen , dass der Konzern voraussichtlich in fünf Jahren ein Fünftel seines Absatzes in der Region tätigen wird . <eos>
Auftretende Verkehrsbehinderungen lassen sich dann vom ITSC aus durch entsprechende Anzeigen an den Verkehrssteuerungsanlagen besser lenken und die Autofahrer vorwarnen . <eos>
Die US-Fernsehgesellschaft CNN , die zum Medienkonzern Time Warner gehört , wird im Zuge einer breiten Umstrukturierung wahrscheinlich bereits in der nächsten Woche " erhebliche Entlassungen " vornehmen , berichtete das Wall Street Journal . <eos>
Der Sender hat dem Bericht zufolge 2.800 Mitarbeiter in seiner Zentrale in Atlanta ( Georgia ) , obwohl das große Wachstum in den letzten Jahren außerhalb der USA stattfand . <eos>
Als sicher gilt inzwischen , dass der Beirat am kommenden Montag in Berlin Matthias Kurth ( SPD ) als neuen Präsidenten vorschlagen wird . <eos>
Müller wird am kommenden Montag in Berlin die Personalvorschläge offiziell bekannt geben . <eos>
Das Projekt , das von Los Angeles aus ins Netz gespeist werde , sei derzeit noch in der Planungsphase . <eos>
Zwar konnte Dell , in den USA Marktführer unter den PC-Bauern , im letzten Quartal des Geschäftsjahres 1999/2000 bei Gewinn und Umsatz wieder zulegen . <eos>
Noch im ersten Halbjahr 2000 will die Telekom laut Sommer einen Pauschaltarif für T-Online einführen . <eos>
Zuerst soll zudem für jede Schule nur eine E-Mail-Adresse zur Verfügung stehen . <eos>
Bundeskanzler Gerhard Schröder erklärte zu den Ankündigungen Sommers , die Bundesregierung wolle bis 2001 alle Schulen ans Netz bringen . <eos>
Die umfangreiche Studie soll in gedruckter Form im SecuMedia-Verlag erscheinen . <eos>
Der klassische Frontal-Unterricht , die Wissensvermittlung per Vortrag , wird auf Dauer mit den schönen bunten Bildern und Diagrammen der Computerwelt kaum konkurrieren können . <eos>
Der Start in Deutschland wurde vor gut drei Jahren mit der Gemeinschaftsaktion Schulen ans Netz geschafft . <eos>
In einem internen Papier der Kultusminister wurden die Folgekosten immerhin auf rund 100 Millionen Mark pro Jahr geschätzt , vor allem durch Telefon- und Provider-Gebühren . <eos>
Aufgerüttelt wurden die Telekom-Bosse , als bei einer Sonderaktion der Aldi-Kette an einem Vormittag im Dezember 500.000 neue PC über die Ladentische gingen . <eos>
Dass die Nazis die Maschinen benutzten , dürfte eigentlich auch den Amerikanern nicht unbekannt sein , da eine dieser Maschinen im Holocaust-Museum zu Washington steht . <eos>
Nun werden wir sicher eine Debatte bekommen , ob das Rechnen der Nazis mit Hollerith-Maschinen mit dem Drucken von Durchhalte-Literatur für die Nazis durch Bertelsmann verglichen werden kann . <eos>
Ob sich Conny Cramer mit Sankt Isidor im Himmel tummelt , entzieht sich meiner Kenntnis . <eos>
Da haben die schicken Flash-Animateure und Software-Entwickler ja noch einiges zu tun , damit die Kids nicht ebenso wie die gestandenen Internet-Freaks angesichts des neuen Internet vor Ungeduld sterben . <eos>
Fleurop oder 1-800-Flowers existieren aber glücklicherweise noch nicht so lange , damit müssen erst wir heutigen Zeitgenossen uns herumschlagen - genauso wie mit all den dümmlichen Vorschlägen und herzigen E-Briefchen , mit der uns diverse Bobos ihre Dienste zum Valentinstag per Internet anbieten . <eos>
Die Sonntagszeitung hatte offensichtlich anfangs einige Zweifel , ob es sich bei den Interview-Partnern tatsächlich um diejenigen handelt die in die WEF-Server eingedrungen sind . <eos>
Bei der Schweizer Zeitung war aber am heutigen Sonntag kein Ansprechpartner für Rückfragen zu erreichen . <eos>
" Während der Großteil der Informationen identisch mit den Angaben waren , die in den Teilnehmerinformationen während des Forums veröffentlicht wurden , enthielt die gestohlene Datenbank darüber hinaus die Kreditkartennummern von ungefähr 1.400 Personen . " <eos>
Michel Bon hat in den vergangenen zwei Wochen auf einer Rundreise durch Europa Stimmung für Orange gemacht - doch seine Show hat nur wenig Begeisterung wecken können . <eos>
Nach der Neuordnung der Eignerstruktur will der Bertelsmann-Konzern mit seiner Fernseh-Tochter RTL Group an der er Anfang der Woche die Merhheit übernommen hatte weiter expandieren . <eos>
Die RTL Group ist bereits bei dem zu Telefonica gehörenden TV-Sender Antena 3 mit 17,22 Prozent beteiligt . <eos>
Nach dem Einstieg der belgischen Investorengruppe Groupe Bruxelles Lambert GBL bei der Bertelsmann AG sind nach Angaben von Finanzvorstand Luther keine weiteren Veränderungen in der Gesellschafterstruktur zu erwarten . <eos>
Diese 25 Prozent könne der neue Gesellschafter in drei bis vier Jahren an die Börse bringen . <eos>
Anfang Dezember hatten Anleger bereits wegen Betrugs gegen Lucent geklagt , da der Hersteller seinen Geschäftsbericht nachträglich korrigiert hatte - damals ging man aber noch davon aus , dass die Umsatzzahlen nur um 125 Millionen US-Dollar zu hoch veranschlagt wurden . <eos>
Anleger hatten nach der Korrektur der Bilanz bereits gegen das Unternehmen geklagt . <eos>
Die Computer-Kette Vobis wird nach einem Interview von Vobis-Chef Jürgen Rakow mit der Bild am Sonntag zehn Filialen schließen . <eos>
" Wir werden in den nächsten Monaten zehn unserer Filialen wegen besonders schwacher Umsätze schließen . " <eos>
In einem ausführlichen Artikel , den c't in deutscher Übersetzung unter der GPL veröffentlicht , beschäftigt sich Gilmore grundsätzlich mit den Fragen des Urheberrechts- und Kopierschutzes in den Zeiten des Internet und der digitalen Medien . <eos>
Die Teile der Industrie , die nicht anpassungsfähig seien , sollten nach Meinung Gilmores von der Bildfläche verschwinden und durch anpassungsfähige ersetzt werden . <eos>
Im Herbst wolle Electronic Arts eine Internet-Spiele-Plattform auch für den europäischen Markt anbieten . <eos>
Die Telecom-Unternehmen dürften in diesem Jahrzehnt nicht mehr aus den roten Zahlen kommen . <eos>
" Rund 120 Milliarden Euro haben die Unternehmen in Europa für die UMTS-Lizenzgebühren bereits ausgegeben " , betonte Nordan . <eos>
Zwar ist die Neuemission inzwischen nach Angaben des Unternehmens von institutionellen Anlegern zweifach überzeichnet , Analysten schätzten das Ergebnis am Wochenende aber als " recht mager " ein - und das , nachdem der französische Telecom-Riese bereits die Preisspanne der neuen Aktie wegen mangelnder Nachfrage gesenkt hatte . <eos>
Nach einem Bericht des Magazins SAFER ( Security Alert for Enterprise Resources ) gelang es " gutwilligen " Hackern im Auftrag von IBM , bei neun von zehn Versuchen in Online-Shops einzudringen . <eos>
Unternehmen und Web-Anbieter , die sich daran beteiligen , können ihre Web-Site von IBM auf Sicherheitsrisiken untersuchen lassen . <eos>
Zu den Neuerungen in Apache 2.0a1 gehört unter anderem , dass der Server nun auf Unix-Systemen die POSIX-Threads bieten in einem gemischten Multiprozess/Multithread-Modus arbeiten kann . <eos>
Die Entwickler wollen auch erreichen , dass durch API-Erweiterungen mehr von Modulen selbst übernommen werden kann , ohne den Server selbst zu patchen . <eos>
Experten bezweifeln , dass die Vermittler durch zusätzliche Gebühren , wie viele Büros sie planen , ihre Existenz sichern können - allein Zusatznutzen durch besonderen Service und eigene Internet-Dienste könne in Zukunft noch reisefreudige Urlauber in die örtlichen Büros locken . <eos>
Wer es auch während einer Kreuzfahrt nicht lassen kann , darf jetzt bei der Norwegian Cruise Line auch während des Urlaubs auf hoher See E-Mails empfangen und verschicken sowie im Internet surfen . <eos>
Wegen der limitierten Zahl von Green Cards werden seiner Ansicht nach in Deutschland keine Arbeitsplätze gefährdet . <eos>
Die Lokalisation der Web-Seiten , Anwendungen und Inhaltsangebote , die Firmen im Internet zur Verfügung stellen wollen , soll nach außen vollständig transparent sein . <eos>
Wie TelDaFax am heutigen Mittwochmorgen in einer Börsenpflichtmeldung mitteilte , lehne die Telekom " auch nach weiteren zähen Verhandlungen " mit dem vorläufigen Insolvenzverwalter Bernd Reuss die Wiederanschaltung von TelDaFax ab . <eos>
Die TelDaFax-Aktien sollen an der Börse in Frankfurt heute wieder zum Handel zugelassen werden ; zu Beginn des Börsentags brach der Kurs um über 28 Prozent auf 0,50 Euro ein . <eos>
Der Gewinn vor Steuern habe sich um mehr als 400 Prozent auf fast neun Millionen Euro erhöht . <eos>
Im Vorjahr war für eine Aktie ein Ergebnis von 0,74 Mark erzielt worden . <eos>
Die Umsätze sollen bis 2003 auf rund 924 Millionen Euro steigen . <eos>
Im vergangenen Jahr habe der Geschäftsbereich Softwaredivision mit einem Verlust abgeschlossen . <eos>
Auf der Aufsichtsratssitzung des Konzerns hieß es nun , dass das Unternehmen noch in diesem Jahr wieder in die Gewinnzone zurückkehren wolle . <eos>
Am vergangenen Freitag hatte ein US-Gericht MP3.com zu einer Schadensersatzzahlung von 300.000 US-Dollar an TVT Records das größte Indie-Label in den USA verurteilt . <eos>
Das Label hatte MP3.com verklagt , da Songs der Firma in der Datenbank des Internet-Anbieters gespeichert waren , damit User sie über den Service my.mp3.com im Internet freischalten konnten . <eos>
Auch sämtliche Majors waren deshalb gegen MP3.com vor Gericht gezogen , hatten sich dann aber mit der Firma auf nachträgliche Lizenzzahlungen in Millionenhöhe geeinigt . <eos>
Die 24-jährige Psychologiestudentin aus Potsdam hatte sich auf der RTL-Seite beim Spiel Wer wird Millionär eingeloggt wo Online-Quizzern zeitgleich mit den Kandidaten bei Günter Jauch dieselben Fragen gestellt werden . <eos>
Die Quizwelle ist aus dem Fernsehen ins Internet geschwappt und Zehntausende surfen täglich im Netz zu Quiz-Seiten , um ihr Wissen zu testen . <eos>
Allein die Online-Version des TV-Formats " Quizshow " wird auf SAT1.de rund acht Millionen Mal im Monat aufgerufen . <eos>
Bei dem Sender möchte man die Quiz-Formate im Internet möglichst nah an die TV-Originale anlehnen : <eos>
Ab Mitte Mai soll zudem erstmals eine Show im Netz zeitgleich mit einer Live-Sendung im Fernsehen laufen : <eos>
Bei dem Kölner TV-Sender RTL hat sich die Renaissance der Rate-Shows ebenfalls im Internet fortgesetzt : <eos>
Nach einer Untersuchung des Instituts der deutschen Wirtschaft IW in Köln ist die New Economy in Deutschland wie auch in den anderen großen kontinentaleuropäischen Ländern nur mäßig ausgeprägt . <eos>
Im europäischen Raum kann hier mit einigem Abstand lediglich Finnland mithalten , mit 179 Hosts , das sind 108 mehr als 1997 . <eos>
Setzt man die USA , die hierfür 0,482 Prozent ihres BIP ausgaben , gleich 100 , so erreicht Deutschland nur einen Ranking-Wert von 27 , da hier in 1999 nur 0,13 Prozent des BIP für Risikokapitalgaben bereitstanden . <eos>
Unter den Europäern seien am ehesten die Schweden und die Schweizer mit den USA " in Sichtweite " geblieben , während Deutschland im Mittelfeld vor den Schlusslichtern Spanien und Italien liege . <eos>
Die Hälfte der beschleunigten Produktivitätsdynamik sei in diesem Zusammenhang direkt auf IT-Effekte zurückzuführen . <eos>
In den nächsten beiden Jahren werde der Gesamtumsatz bei rund 6,5 Milliarden US-Dollar verharren , sagte der Europa-Vizepräsident des Branchenverbandes SEMI , Walter Rössger , am Mittwoch vor Beginn der internationalen Fachmesse SEMICON Europa 2001 in München . <eos>
" Sieht die Bundesregierung die Gefahr , dass sie bei einer auf dem Vorsorgegedanken beruhenden und wissenschaftlich nicht untermauerten Unterschreitung der international festgelegten Grenzwerte durch eine Novelle der 26. BImSchV in der Bevölkerung weiteren Raum für Spekulationen eröffnet ? " <eos>
Bei der Beantwortung sind der Bundesregierung nach den parlamentarischen Regeln keine Fristen gesetzt ; meist dauert die Bearbeitung Großer Anfragen drei bis vier Monate . <eos>
Telekom-Chef Ron Sommer will mit dem Umbau des Vorstands in die Offensive gehen . <eos>
In sieben Wochen muss sich Sommer auf der Hauptversammlung dem breiten Aktionärsvolk stellen . <eos>
Stattdessen schlägt Microsoft einzelne Regeln vor , an die sich der Konzern in Zukunft halten will . <eos>
Und wenn der Richter den vollständigen Zerschlagungsplan der US-Justiz weiter in Betracht zieht , fordert Microsoft mindestens sechs Monate Zeit , um sich auf das abschließende Verfahren besser vorbereiten zu können - die Anhörungen zum Strafmaß könnten dann nach der Vorstellung der Redmonder am 4. Dezember dieses Jahres beginnen . <eos>
Nach einem möglichen Wahlsieg der Republikaner könnte der Prozess im Sand verlaufen - am 4. Dezember könnte sich die Sache für Microsoft daher von selbst erledigt haben . <eos>
Microsoft versucht offensichtlich , bei der Zumessung einer Strafe ganz bei den alten Vorwürfen zu bleiben die sich allein auf die Kopplung zwischen Browser einzelnen Anwendungen und Betriebssystem bezogen . <eos>
Ob sich Microsoft mit seinem nun vorgelegten Antrag gegenüber dem Gericht und in der Öffentlichkeit einen Gefallen getan hat , bleibt abzuwarten - aber Microsoft hat ja inzwischen eine eigene " Botschafterin " , um das Image der Firma aufzupolieren . <eos>
Auf einmal waren sie vom Heiligen Geist erfüllt und begannen , in anderen Zungen zu reden . <eos>
Derweil kann jede der beiden Firmen in aller Stille weiter am Ausbau der eigenen Marktposition arbeiten . <eos>
Er wird es in einer der 50 Sprachen getan haben , die zu Pentekoste unter den Aposteln schwirrten . <eos>
Nach ziemlich zähen Verhandlungen hatten sich die Sozialdemokraten und die Grünen in Nordrhein-Westfalen letzte Woche doch noch zur Fortsetzung der bisherigen Koalition in der NRW-Landesregierung zusammengerauft . <eos>
Der zwischen der nordrhein-westfälischen SPD und den Grünen ausgehandelte Koalitionsvertrag ist in der zur Unterzeichnung vorgesehenen Version im Web nachzulesen . <eos>
Unter der Adresse www.nrwspd.de können sich alle Internet-Surfer , die wissen wollen , was die beiden Parteien für ihre künftige Regierungspolitik im bevölkerungsreichsten Bundesland vereinbart haben , über die Einzelheiten informieren . <eos>
Er frage sich aber , ob man Unternehmen , die in ihrem Heimatmarkt die Lizenz quasi geschenkt bekommen , in Deutschland zur Versteigerung zulassen darf . <eos>
Doch habe im Vorverkauf die Zahl der abgesetzten Tickets deutlich auf mehr als 70.000 pro Tag zugenommen , teilte die Geschäftsführung am Samstag mit . <eos>
Auch die vergangenen Weltausstellungen seien zu Beginn nicht von großem Besucherandrang gesegnet gewesen . <eos>
Für den heutigen Pfingstsonntag wird zum Tag der Christlichen Kirchen erneut ein guter Besuch erwartet . <eos>
Für ein üblicherweise 510 Mark teures Einzelzimmer werden dort am Wochenende noch 383 Mark verlangt . <eos>
Bertelsmann , der viertgrößte Medienkonzern der Welt , will zudem der Expo-Gesellschaft auf dem Weg aus der Besucherflaute auf die Sprünge helfen . <eos>
Der Mobilfunkanbieter E-Plus wird sich auf Veranlassung seines niederländischen Mehrheitsaktionärs KPN nicht alleine um eine deutsche UMTS-Mobilfunklizenz bewerben . <eos>
Der Bürgerrechtsausschuss des Europäischen Parlaments hat sich in seiner Sitzung am heutigen Mittwoch gegen eine allgemeine Überwachung der Telekommunikation ausgesprochen . <eos>
Die Kommission ist bei ihren Ermittlungen nicht an Fristen gebunden . <eos>
Außerdem müssen Werbe-E-Mails eine deutliche "Opt-out"-Funktion enthalten , so die Ausschussmitglieder , über die sich der Adressat aus der Datenbank der Online-Marketiers austragen kann . <eos>
Glaubt man McNamee , wird auf die europäischen Bürger in Zukunft eine Flut an " Junk-E-Mail " über den Computer und an Werbe-Kurznachrichten übers Handy zukommen . <eos>
Der FU-Professor Axel Zerdick will mit Unterstützung der Initiative D21 seinen Wahlkampf um einen Posten als ICANN-Direktor führen und im Falle einer Wahl durch die Surfer seine Arbeit bei der " Netz-Verwaltungsbehörde " mit seiner Forschung verbinden . <eos>
Das zeigt , dass das Internet von vielen Leuten inzwischen Ernst genommen wird und dass die Bestrebungen , für die " Internet-Weltregierung " eine demokratische Legitimation zu finden , hier zu Lande auf besonders fruchtbaren Boden gefallen sind . <eos>
Ich habe mich in den letzten Jahren sehr intensiv mit den ökonomischen und gesellschaftspolitischen Auswirkungen des Internet auseinandergesetzt . <eos>
In den kommenden Monaten will Wohlfahrt in dem Zentrum auch Bäuerinnen aus der Region fortbilden . <eos>
Die US-amerikanische Fluggesellschaft konnte den Anteil elektronischer Flugscheine am Gesamtumsatz im vergangenen Jahr auf zwei Drittel 65 Prozent steigern . <eos>
Und für die Oma aus München , die einmal im Jahr ihre Enkel in Hamburg mit dem Flugzeug besucht und von der neuen Technik nichts versteht , wird es laut Lufthansa auch weiterhin das klassische Papierticket geben . <eos>
Und für die Oma aus München die einmal im Jahr ihre Enkel in Hamburg mit dem Flugzeug besucht und von der neuen Technik nichts versteht wird es laut Lufthansa auch weiterhin das klassische Papierticket geben . <eos>
Nach der letzten Runde des Vormittags hatten aber insgesamt fünf Firmen für UMTS-Lizenzen aus jeweils zwei Frequenzpaketen die Höchstgebote abgegeben : <eos>
Nach dieser 121. Runde hatten Debitel ( 4,3 Milliarden Mark ) und Viag Interkom ( 4,42 Milliarden Mark ) nur jeweils für ein Frequenzpaket das Höchstgebot abgegeben . <eos>
Beobachter wollten nicht ausschließen , dass Bewerber angesichts der hohen Preise in den kommenden Runden aussteigen könnten . <eos>
Über dieses so genannte Signalling System 7 SS7 werden neben der Teilnehmersignalisierung auch beispielsweise Verbindungsdaten für das Abrechnungssystem ausgetauscht ( siehe dazu auch den Artikel Nummernspiele - Ressourcenkonflikte um Namen und Adressen bleiben ein Politikum aus c't 9/99 ) . <eos>
Mit der Übernahme des SS7-Spezialisten hofft Intel offensichtlich , eine gute Position nicht nur gegenüber den Internet-Providern zu erreichen , die mit VoIP zu kompletten Telekom-Dienstleistern aufsteigen wollen . <eos>
Darin unterschieden sich Lizenzeinnahmen von Privatisierungserlösen , die bei der Deckungsquotenrechnung im Finanzausgleich wegen ihrer Einmaligkeit nicht berücksichtigt werden müssten . <eos>
Über die entsprechenden Rahmenvereinbarungen innerhalb der WIPO und der WTO werde es bald eine europäische Direktive geben , mit der Systeme wie CSS in national unterschiedlichen Varianten eingeführt werden . <eos>
In der value-loaden documentation würde die Ethik schließlich von allen weiter entwickelt werden können . <eos>
Im Hauptzelt wurde an langen Tischreihen die Gigabit-Leitung der Universität ausgereizt , bis die CD-Brenner heiß gelaufen waren . <eos>
So gab es " very rough the life of Wau " in Kurzfassung und einen letzten Film von Wau Holland , in dem dieser rund um das Problem der Komplexität seine Gedanken spann . <eos>
Mit Tandems Non-Stop-Unix und DECs Digital Unix ( einer OSF/1-Version ) kaufte man nun konkurrierende Systeme ein , die vor allem für High-End-Anwendungen wie große Datenbanken zum Einsatz kommen . <eos>
Zudem stand Tandems Cluster-Technologie ServerNet in direkter Konkurrenz zu Microsofts Wolfpack , auch wenn das Microsoft-Produkt bei weitem nicht mit den Funktionen von ServerNet mithalten konnte . <eos>
" Damit ist Sachsen-Anhalt das erste Bundesland , das sich das Internet für ganz spezielle gesundheitsbezogene Dienste zu Nutze macht " , sagte der Präsident der Ärztekammer Sachsen-Anhalt , Henning Friebel , am heutigen Samstag in Magdeburg . <eos>
Auch für ursprünglich reine Technikprovider wie Siemens hat die wachsende Bedeutung des E-Business einen anderen Umgang mit dem Medium mit sich gebracht . <eos>
Ich habe mich also vor einem Jahr schon einmal im Auswahlverfahren der Protocol Supporting Organization PSO beworben , habe dann aber zu Gunsten eines anderen Bewerbers zurückgezogen . <eos>
Beispielsweise ist in den zwei Jahren seit dem Bestehen wenig im Bereich Protokolle gelaufen . <eos>
Das ist sicher ein Bereich , in dem in nächster Zeit noch etwas zu tun ist . <eos>
Ich bin vielleicht anders als Andy Müller-Maguhn eher jemand , der sich erst einmal einarbeitet und die Leute kennen lernt , bevor er mit einem Programm an die Öffentlichkeit geht . <eos>
Würde man zum Beispiel die Integration von Abhörschnittstellen auf breiter Ebene diskutieren , dann gerät man leicht in einen fürchterlichen Strudel . <eos>
" Doch fürs Erste ist unser Programm für die Entdeckung von Pornografie ausgelegt , weil dort die Nachfrage am stärksten ist " , zitiert die Zeitung einen Sprecher des Unternehmens . <eos>
So sei die Anzahl der Aussteller und der vertretenen Unternehmen in den letzten drei Jahren um 80 Prozent gestiegen , von 1.775 im Jahr 1997 , über 2.371 im Jahr 1998 und 2.707 im Jahr 1999 auf 3.251 während der diesjährigen Veranstaltung . <eos>
Im Vergleich zum Vorjahr seien über 500 Unternehmen neu hinzu gewonnen worden ; die Aussteller seien aus 34 Ländern nach München gekommen . <eos>
Nach ihren Aussagen hat die Systems auch etwas von ihrem Charakter als regionale Fachmesse verloren : <eos>
Die Zahl der Besucher aus West- , Nord- und Ostdeutschland sei um fast 50 Prozent auf über 20.000 gestiegen . <eos>
Nicht Hamburger oder Donuts will die Firma easyEverything vom 16. Dezember an am Berliner Kurfürstendamm verkaufen , sondern die Verbindung zur großen weiten Welt des Internet . <eos>
Für zwei Mark kann man zwischen zwanzig Minuten und einigen Stunden chatten , Mails schreiben oder an weltweiten Internet-Spielen teilnehmen . <eos>
Und wer einmal in Amsterdam um ein Uhr nachts hunderte junger Menschen bei easyErverything an den Terminals sitzen sah , hat kaum Zweifel an dem Erfolg dieser Strategie . <eos>
Und wer einmal in Amsterdam um ein Uhr nachts hunderte junger Menschen bei easyErverything an den Terminals sitzen sah , hat kaum Zweifel an dem Erfolg dieser Strategie . <eos>
Die Firma reihte sich mit ihrer Meldung , man werde im vierten Quartal ins Minus rutschen , ganz vorne in eine Reihe von Hiobsbotschaften ein , die die PC-Industrie angesichts eines flauen Weihnachtsgeschäfts in die Krise stürzten . <eos>
Die Firma reihte sich mit ihrer Meldung , man werde im vierten Quartal ins Minus rutschen , ganz vorne in eine Reihe von Hiobsbotschaften ein , die die PC-Industrie angesichts eines flauen Weihnachtsgeschäfts in die Krise stürzten . <eos>
Bei der Vorstellung der Geschäftszahlen für das dritte Quartal waren von Gateway allerdings noch andere Töne zu hören : <eos>
Zur Arcor-Aufsichtsratssitzung ist der Mitgesellschafter Deutsche Bahn am vergangenen Freitag aber gar nicht erst erschienen . <eos>
Diese sahen vor , dass die Bahn ihren Anteil im Zuge des Börsengangs auf fünf Prozent abbaut . <eos>
Eine Einigung über den Einstieg , für den Vodafone 1,7 Milliarden Britische Pfund ( 2,8 Milliarden Euro ) in bar zahlen will , sei bereits erzielt worden . <eos>
Außerdem soll Vodafone laut dem Finanzdienst Bloomberg ein Gebot von 5 Milliarden Britischen Pfund ( 8,3 Milliarden Euro ) für die Mobilfunk-Einrichtungen der australischen Abteilung von Cable & Wireless Optus abgegeben haben . <eos>
Daran dürfte aber auch Vodafone Interesse haben - und die Chancen für den Konzern , der auch in Deutschland nach der Übernahme von Mannesmann gut vertreten ist , stiegen nach Übernahme einer 15-prozentigen Beteiligung natürlich . <eos>
Mit der Fusion soll nach früheren Angaben ein Konzern mit rund 65 Milliarden US-Dollar Umsatz ( rund 74 Milliarden Euro ) entstehen . <eos>
Vivendi hält die Mehrheit an Canal+ , dem größten europäischen Unternehmen im Bereich Pay-TV , dessen Aktie mit plus 11,1 Prozent auf 3,00 Euro einen wahren Höhenflug erlebte . <eos>
Die Aktie war aus dem Aktienindex CAC 40 und dem EuroStoxx 50 herausgefallen , weil durch den Transfer die meisten Aktiva in die neue Einheit wandern . <eos>
AOL muss seinerseits den Kunden die über Telefonleitungen übermittelten DSL-Internetdienste auch in Gebieten anbieten , in denen Time Warner über Kabelfernsehleitungen Breitbanddienste offeriert . <eos>
Nach Einführung der GeForce-Grafikchips hat ATI deutlich Marktanteile an Nvidia verloren . <eos>
Man habe erst angefangen , sich auf internationaler Ebene um solche Partner zu kümmern , diese Woche etwa war man bei der Generaldirektion XV ( Binnenmarkt ) der EU-Kommission zu Gast , um mit europäischen Ständeorganisationen Tuchfühlung aufzunehmen . <eos>
" Bin ich aber ausgeschlossen , wenn die Rechtsanwaltskammer in Barcelona nicht bereit ist , Euch ihre Daten zum Abgleichen zur Verfügung zu stellen ? " , fragte ICANN-Direktor und Jurist Amadeu Abril yi Abril die RegistryPro-Betreiber . <eos>
Letztere hatten sich noch im November über ICANNs Eilentscheidung geärgert , jetzt bleibt ihnen augenscheinlich noch genug Zeit für weitere Einwendungen . <eos>
Er habe einen " fairen und effizienten Prozess " geführt Jackson war in den letzten Tagen in die Kritik geraten , nachdem in der Vorabveröffentlichung eines Buches über den Prozess erneut harsche Äußerungen des Richters gegenüber Microsoft bekannt wurden . <eos>
Jackson hatte Microsoft im Juni letzten Jahres zur Zweiteilung verurteilt . <eos>
Der designierte US-Präsident Geroge W. Bush jr. , der am 20. Januar in sein Amt eingeführt werden soll , wird sicherlich noch vor den weiteren Verhandlungsetappen neue Beamte im Antitrust-Department des Justizministeriums einsetzen . <eos>
Der designierte US-Präsident Geroge W. Bush jr. , der am 20. Januar in sein Amt eingeführt werden soll , wird sicherlich noch vor den weiteren Verhandlungsetappen neue Beamte im Antitrust-Department des Justizministeriums einsetzen . <eos>
Während die Telekom in Deutschland immer noch mit T-DSL kämpft , sind anderswo bereits Geräte der nächsten Generation im Einsatz . <eos>
In dem Buch versucht der Autor Edwin Black nachzuweisen , dass IBM sich über eine Reihe von Tochtergesellschaften mehr mit den Nationalsozialisten eingelassen hat , als bisher bekannt war . <eos>
Wie Edwin Black ausführt , habe er mit Hunderten von Freiwilligen in den verschiedensten Archiven gefahndet , um das System der Lochkarten zu entschlüsseln , das die Nationalsozialisten bei ihrer Volksfahndung verwendeten . <eos>
Als Hebel soll dabei der Jahreswechsel zum 1. Januar 2000 dienen , an dem ohne Ben-Hinnom-Software das Datenchaos ausbrechen würde . <eos>
Mit seinen Forschungen zum Einsatz der Hollerith-Maschinen im Dritten Reich unterstützt Black eine Reihe von Klagen , die in den USA gegen IBM angelaufen sind . <eos>
Auch die DEHOMAG D11 , die für die Volkszählung 1933 und 1939 durch die Nazis benutzt wurde , ist in dem Museum zu finden . <eos>
Getestet wurde der MPA bereits im Januar 2000 , als er auf einer umgebauten Minuteman-II-Rakete bereits fünf Kleinstsatelliten erfolgreich in die Umlaufbahn brachte . <eos>
Im Prinzip könne man damit aber bis zu 100 CubeSats gleichzeitig in den Weltraum fliegen . <eos>
Siemens Business Services ( SBS ) werde sich mit 30 Prozent an der Sinius GmbH Düsseldorf beteiligen , teilten Siemens und die Deutsche Bank am Montag in einer gemeinsamen Erklärung mit . <eos>
Der Siemens-Bereich SBS will in den nächsten drei Jahren weltweit auf Rang fünf vorrücken . <eos>
Napster wurde wegen Verletzung der Urheberrechte von der Muskindustrie verklagt darunter den fünf großen Labels und der Recording Industry Association of America RIAA . <eos>
Ob sich Napster selbst tatsächlich illegaler Angebote , die Urheberrechtsverletzungen erst ermöglichten , schuldig gemacht hat , wird erst in einem Hauptsacheverfahren entschieden , in dem es grundsätzlich um Copyright und Urheberrechtsschutz im Internet gehen wird . <eos>
Zum einen sei Napster explizit für das Tauschen von Kopien in Betrieb genommen worden ; zum anderen habe die Firma immer bewusst in Kauf genommen , dass illegale Kopien getauscht würden . <eos>
Siehe dazu auch den Artikel Gelb-rote Karte für Napster in Telepolis sowie Bertelsmann begrüßt Napster-Entscheidung und Napster will gegen Verfügung in Berufung gehen auf heise online . <eos>
Da scheint er mit dem notorischen Sprücheklopfer Edmund Stoiber seines Zeichens Ministerpräsident von Bayern auf einer Linie zu liegen : <eos>
Zu den Absteigern der Woche gehört US-Senator John McCain , der bei den Vorwahlen in Amerika vorerst nicht mehr gegen seinen republikanischen Rivalen Bush antritt . <eos>
Wer mit einem Windows-Rechner aber mit Netscape auf das Netzpodium von McCain browste , wurde vor " known bugs " gewarnt und bekam mehrmals den Vorschlag auf den Schirm , doch bitteschön den Internet Explorer zu benutzen . <eos>
Da mag es zuvörderst als unbeabsichtigte Koinzidenz erscheinen , dass Intel in den letzten Monaten vor allem mit Linux-Ankündigungen und -Gerüchten von sich Reden machte . <eos>
IBM wurde übrigens bei Strafe der Zerschlagung vor einigen Jahren gezwungen , verfrühte Ankündigungen gar nicht lieferbarer Produkte , die nur der Konkurrenz das Wasser abgraben sollten , zu unterlassen ... <eos>
Der gierig-geile Ton eines Boulevardblattes , mit dem eine Hightech-Meldung von einer Miss Airbag schwafelt , ist eine weitere Zumutung . <eos>
Als sie am 15. März 1952 von Yoshiro Nakamatsu erfunden wurde , war sie revolutionär . <eos>
Als sie 1971 von Al Shugart bei IBM standardisiert wurde , war sie nur noch praktisch . <eos>
Die 8-Zoll-Floppy wurde bei IBM für Wartungstechniker konzipiert die den Microcode der IBM 3330 verändern mussten . <eos>
An dem Systemhaus sollen neben der Telekom auch Siemens und der direkte debis-Konkurrent EDS interessiert gewesen sein . <eos>
" Der aktuelle Bedarf ist durch deutsche Arbeitslose mangels Qualifikation und mangels Qualifikationsfähigkeit nicht zu decken . <eos>
" Das , was in unverantwortlichen Hetzparolen unter das Volk gestreut wird , schadet der deutschen Wirtschaft . " <eos>
Durch die Visa werde unter den Arbeitslosen die Hoffnungslosigkeit und unter den Beschäftigen die Angst vor einem Verlust des Arbeitsplatzes wachsen . <eos>
Angeblich wurde der Datensatz am 10. April zum letzten Mal geändert , als zuständige DNS-Server sind diejenigen angegeben , die dem Provider gehören , dessen Home-Page adidas.com momentan anzeigt . <eos>
Orange war kurz vor der Übernahmeschlacht mit Vodafone von Mannesmann aufgekauft worden . <eos>
Yahoo ist in sehr starkem Umfange auf die Werbung angewiesen . <eos>
Auf der CeBIT in Hannover hat RWE Powerline für den Sommer 2001 die Versorgung erster Haushalte in Essen und Mülheim mit dem " Internet aus der Steckdose " angekündigt . <eos>
" Nach und nach sollen Düsseldorf , Köln , Bonn , Berlin und Leipzig dazu kommen " , sagt Manfred Remmel , RWE Plus-Vorstandsvorsitzender , und im Jahr 2002 soll das Powerline-Angebot allen Ballungszentren in Deutschland zur Verfügung stehen . <eos>
Für 69 Mark dürfe der Kunde dann rund ein Gigabyte Daten im Netz bewegen . <eos>
Das für den Betrieb nötige spezielle Powerline-Modem werde mit 199 bis 249 Mark zu Buche schlagen . <eos>
Bereits vor über einem Jahr hat der Energieversorger Energie Baden-Württemberg ( EnBW ) in Karlsruhe Feldversuche zum Internet-Zugang über die PLC-Technik gestartet : <eos>
Siemens hatte sich allerdings kürzlich auf Grund angeblicher technischer Vorbehalte aus der Zusammenarbeit zurückgezogen . <eos>
Das analoge System habe sich aber bisher auf Grund seiner Störanfälligkeit und mangelnder Abhörsicherheit für die moderne Kommunikationswelt nicht geeignet . <eos>
Im Alltag könnte dies beispielsweise bedeuten , dass der Wohnungsbesitzer von unterwegs über das Handy und ein Spracherkennungsprogramm sämtliche elektrischen Geräte in seinem Heim steuern könnte . <eos>
Mit dem neuen kostenpflichtigen Napster-Modell der Bertelsmann E-Commerce Group BECG können die Nutzer keine Musik mehr auf CDs brennen . <eos>
Mit dem Gemeinschaftsunternehmen , an dem Travel24 und die Lufthansa zu gleichen Teilen beteiligt sein sollten , wollten die beiden Partner Kosten und Entwicklungszeit eingespart werden . <eos>
Das US-Commerce-Department hat beschlossen , die Aufsicht über die Top Level Domain .edu , die in den USA für Universitäten Lehranstalten und andere Bildungseinrichtungen vergeben wird , an das nichtkommerzielle Konsortium Educause zu übertragen . <eos>
NSI hatte sich vor wenigen Tagen mit der Verabschiedung neuer Verträge durch das ICANN-Direktorium die marktbeherrschende Stellung bei der .com-Domain gesichert . <eos>
Ab diesem Zeitpunkt war die Vergabe nur noch an vierjährige Colleges und an Universitäten erlaubt worden . <eos>
Unter den neuen Vergaberegeln kann das College auf den schlichten Namen www.tri-c.edu hoffen . <eos>
Man habe zu keinem Zeitpunkt besonderen Wert auf diesen Namensraum gelegt und die Vergabe nur als öffentliche Dienstleistung für das Commerce-Department angesehen . <eos>
DWS beschrieb die Technik vor kurzem als " zusätzlichen Protection Layer , der hinzugefügt wird , wenn eine Datei von einem Napster-User zu einem anderen übertragen wird " . <eos>
Die Worte " I love you " werden unsichtbar , aber dennoch spürbar ab diesem Montag über einer der bedeutendsten internationalen Konferenzen gegen Computerverbrechen in Paris stehen . <eos>
Das dreitägige "Cybercrime"-Treffen in Paris , das Frankreichs Innenminister Jean-Pierre Chevenement am Montag im Konferenzzentrum an der Avenue Kleber eröffnen wird , soll nach dem Willen der Organisatoren eine Art Weltgipfel gegen die Kriminalität im Internet werden . <eos>
Denn wenn sich auch alle einig sind , dass das Übel wirksam bekämpft werden muss , so gibt es doch auch Sorgen , dass im Überschwang das Kind mit dem Bade ausgeschüttet werden könnte und der Datenschutz auf der Strecke bleibt . <eos>
Denn bisher gibt es für Ermittler noch immer juristische Probleme , wenn sie etwa versuchen , übers Internet schnell in ausländische Datenbanken zu gelangen . <eos>
Bislang ist zwischen beiden Seiten noch nicht einmal über einen Termin gesprochen worden . <eos>
Denn dieses Gericht hat schon in der Vergangenheit zu Gunsten von Microsoft entschieden , wenn es um die Verbindung von Internet Explorer und Windows ging - und dies ist immerhin einer der zentralen Punkte der Klage gegen die Redmonder Firma . <eos>
Dass die Berufung vor dem Supreme Court verhandelt wird , scheint wahrscheinlich zu sein ; und frühere Erwartungen , dass ein möglicher Wahlsieg des Republikaners George W. Bush bei den US-Präsidentschaftswahlen später in diesem Jahr das Verfahren zu Gunsten Microsoft ausgehen lassen könnte , entpuppen sich mehr und mehr als Luftschlösser . <eos>
Schließlich will die EU nicht riskieren , dass die neue Registry gleich am ersten Tag unter dem Ansturm der potenziellen .eu-Domaininhaber zusammenbricht . <eos>
Anfang September sollen ein abschliessender Vorschlag mit Vertretern der Mitgliedstaaten in Brüssel diskutiert werden . <eos>
Schon die Übernahme von E-Tek Dynamics bekam JDS nur nach Erfüllung von Auflagen durch die FTC Federtal Trade Commission genehmigt . <eos>
Investoren erwarten daher schon , dass die SDL-Übernahme nur unter Erfüllung bestimmter Auflagen über die Bühne geht . <eos>
Die überhöhten Preise allerdings , die für Firmen auf dem Markt für optische Netze bezahlt werden , sind in den letzten Monaten üblich geworden : <eos>
Die Einkaufstour , auf die sich die großen Namen der Branche in den letzten Monaten begeben haben , lässt nicht mehr viel Spielraum . <eos>
Der Mobilfunkbetreiber wird in einem neuen Konsortium um eine UMTS-Lizenz in Deutschland mitbieten . <eos>
Wie die Muttergesellschaft KPN bei der Bekanntgabe der neuen strategischen Partnerschaft mit der Hutchison Whampoa aus Hongkong mitteilte , werde das Konsortium mit dem Namen E-Plus-Hutchison bei der Versteigerung antreten . <eos>
Gestern noch wollte das Internet-Unternehmen den Börsengang wie vorgesehen am heutigen Mittwoch zu den ursprünglichen Bookbuilding-Preisen durchziehen . <eos>
Wann die Aktie nun zum ersten Mal an der Börse gehandelt werden soll , wollte die Firma noch keine Aussagen treffen : <eos>
Wie new.net wollen auch BOroon und CINICS per Softwareaufrüstung im Browser der User ihre eigenen Root-Server eintragen . <eos>
Die schiere Masse der erreichbaren User von New.net habe ICANN dazu veranlasst , sich in einem eigenen Positionspapier speziell mit New.net auseinanderzusetzen . <eos>
" Wenn wir groß genug sind , kann mit ICANN über Waffenruhe geredet werden " , glaubt Bernhard . <eos>
In einer überraschenden Wendung hat sich Lotus entschieden , den Notes-Client in der Version 5 für Privatanwender kostenlos abzugeben . <eos>
Nach der 127. Bieterrunde in Mainz waren die Höchstgebote auf 63,05 Milliarden Mark gestiegen . <eos>
Damit hatten sich allein am Freitag die Lizenzen um 15,8 Milliarden Mark verteuert . <eos>
Nach dem derzeitigen Stand der Versteigerung würde die UMTS-Auktion Bundesfinanzminister Hans Eichel einen Betrag in die Kasse spülen , der fast drei Mal so hoch ist wie die eingeplanten 20 Milliarden Mark . <eos>
Es ist aber davon auszugehen , dass sich am Schluss der Versteigerung alle zwölf Frequenzblöcke auf die Lizenz-Gewinner verteilen werden . <eos>
In einer zweiten Auktionsrunde werden dann unter den Lizenzinhabern die noch freien Pakete versteigert . <eos>
Die Gesellschaft wolle sich auf jeden Fall als Partner für Dienstleistungen und Service mit einem der späteren Lizenzinhaber verbünden . <eos>
Analysten sahen am Wochenende wieder Fantasie in der Aktie , für die der Trend seit dem Frühjahr immer nur abwärts zeigte . <eos>
Die Wiener Boulevardzeitung täglich Alles wird vom morgigen Sonntag an nur noch im Internet erscheinen . <eos>
" Wir halten nichts davon , auf einer teuren Papier-Zeitung die Nachrichten von gestern mit dem Datum von heute zu verkaufen " , heißt es zur Begründung auf der Titelseite der letzten gedruckten Ausgabe am heutigen Samstag . <eos>
Falk , dem früher auch 50 Prozent der Kronen Zeitung gehörten , gibt auch die Wochenzeitung Die ganze Woche heraus , die bereits seit einiger Zeit in Bayern gedruckt wird . <eos>
So mussten beispielsweise im März dieses Jahres schon schwedische Boulevardzeitungen von einem Leserschwund durch das Internet berichten . <eos>
Nach dem derzeitigen Stand der Versteigerung würde ein Betrag in die Kasse des Bundesfinanzministers gespült , der mehr als drei Mal so hoch ist , wie eingeplant . <eos>
Nachdem die Stuttgarter Mobilfunkgesellschaft Debitel am Freitag aus der Bieterrunde ausschied , denkt die Regulierungsbehörde nach Angaben der Frankfurter Allgemeinen Zeitung vom heutigen Samstag über eine Absenkung der Steigerungsraten bei der Auktion nach . <eos>
" Nach sorgfältiger Prüfung und trotz der Bemühungen die wir im Vertrauen auf einen Erfolg unternahmen konnten wir nicht mit Gewissheit feststellen , dass unser Internet-Handel in einem vernünftigen Zeitrahmen profitabel würde " , erklärte Value-America-Chefin Glenda Dorchak . <eos>
Holden Caulfield wurde zum Beispiel 50 , und es war dieser komische Fänger im Roggen , der viele Schüler erschreckt vom Deutschunterricht in die Informatik trieb . <eos>
Der Saft , ohne den kein Bit herumgeschaufelt werden kann , wurde damals durch eine Revolution in Windeseile verbreitet . <eos>
U steht wahlweise für uninterrupted oder unmittelbar und wird von IBM auf einer Konferenz in der nächsten Woche bejubelt : <eos>
Hintergrund der knalligen Schlagzeile war eine Meldung , nach der 60 Prozent aller Datenschäden in einem Unternehmen ( lies : im eigenen Bett ) von den Mitarbeitern selbst lies Wilderern verursacht werden . <eos>
Was man bei allergrößtem Wohlwollen noch als Monument der Dummheit ansehen kann , in Wirklichkeit aber als Denkmal der Grausamkeit und Bankrott jenes Sozialismus , der mehr von preussischen Bürokraten als von Menschen angestrebt zu werden schien , bezeichnen muss , prägte bei weitem nicht nur die Landschaft eines bornierten und selbstgerechten Berlin . <eos>
Und hoffen wir , dass es trotz gegenteiliger Anzeichen auch unter den Heroen der wahren Computerwissenschaft und unter den Künstlern des elektronischen Zeitalters langlebige Exemplare gibt . <eos>
Aber auch industrielle Ereignisse in der EDV-Branche wollen manches Mal doch in die Zukunft weisen , latürnich : vom 12. bis 17. August findet in Los Angeles wieder einmal die Siggraph statt . <eos>
Im Gegensatz dazu hat febit eine dreidimensionale Mikrokanalstruktur entwickelt , mit der die verschiedenen DNA-Fragmente nach Vorgaben und Bedürfnissen des Anwenders individuell am Bildschirm zusammengestellt und in dem DNA-Prozessor auf den Biochip aufgebracht werden können . <eos>
Im Gegensatz dazu hat febit eine dreidimensionale Mikrokanalstruktur entwickelt , mit der die verschiedenen DNA-Fragmente nach Vorgaben und Bedürfnissen des Anwenders individuell am Bildschirm zusammengestellt und in dem DNA-Prozessor auf den Biochip aufgebracht werden können . <eos>
Jeder Besucher der holländischen Hackerparty HAL2001 , die am heutigen Sonntag zu Ende geht , bekam ein kleines Heftchen in die Hand gedrückt , das alle wichtigen Informationen enthält . <eos>
Oder standen sie in den dichten Trauben der Freaks , die mit großen Schüsseln den Himmel nach Satelliten absuchten , um sie für ein Store- and Forward-Mailbox-System umzufunktionieren ? <eos>
Doch auch hier können Registrierwillige ihre Chancen durch Mehrfachanmeldungen auch bei verschiedenen Anbietern erhöhen . <eos>
Für ihn habe es vor allem in der Verantwortung von ICANN gelegen , solche Probleme zu verhindern . <eos>
Nach dem verheerenden Bombenanschlag auf ein Regierungsgebäude in Oklahoma City hatte die General Services Administration ( GSA ) an Sandia den Auftrag vergeben , eine Software zu entwickeln , die das Risiko von Gebäuden bei natürlicher oder krimineller Gewalt analysiert . <eos>
Zurzeit arbeitet Rampart nur mit den 8.000 Gebäuden , die von der GSA in den USA verwaltet werden . <eos>
Die Sunday Times hatte vorige Woche berichtet , ein Konsortium unter Führung der WestLB habe BT schon vor zwei Monaten ein Angebot unterbreitet ; es sei aber von den Briten lange nicht ernsthaft in Erwägung gezogen worden . <eos>
IBM erwartet aus Zeitgründen nicht , daß Netscape für OS/2 im Paket der nächsten OS/2-Version enthalten sein wird . <eos>
Die vom ehemaligen Novell-Chef Ray Noorda gegründete und finanzierte Firma , bislang vor allem für ihre Linux-Version bekannt , will den Source-Code von DOS kostenlos auf dem Internet zur Verfügung stellen . <eos>
Nach einer Überprüfungsphase soll jeder Interessierte den Code im ersten Quartal 1997 erhalten können . <eos>
Heute vor 70 Jahren wurde in Mannheim die erste Berufsschule für Mädchen eröffnet . <eos>
Ganz unbescheiden kündet dort die " erste Frau des 21. Jahrhunderts " ( Maradona über Madonna ) an , am 28. mit ihrem Londoner Konzert den Weltrekord bei Streaming Media zu brechen , den Paul McCartney hält . <eos>
Das wäre doch ein gefundenes Fressen für einen gewissen Herrn Norbert Geis von der CDU/CSU , der sich nicht zu schade war , in der Bundestagsdebatte um die so genannte Schwulen- und Lesben-Ehe vom Angriff auf die abendländische Kultur und dem schlimmsten Schlag gegen die Familie zu fabulieren . <eos>
In Florida sollen " ältere Menschen und Frauen " bei dieser Aufgabe versagt haben die stark an den richtigen Doppelklick der richtigen Schaltfläche erinnert . <eos>
Perligata soll die neue Skriptsprache heißen und mit einem Schlag die westliche Welt in den Taumel des kleinen oder auch großen Latinums ziehen . <eos>
" Niemand weiß im Internet , dass du ein Hund bist " , heißt es in einem der bekanntesten Internet-Cartoons , in dem ein Hund in die Tasten haut . <eos>
Diesmal werden ein drahtloses Schreibtablett und eine " völlig revolutionäre Technologie der Schrifterkennung für das .NET " bei Gates im Mittelpunkt stehen , ein Produkt aus der Konkursmasse von Firmen wie Go und ARA Computing . <eos>
Die Zeitschrift Fortune feiert ihn dieser Tage als " Next richest man of the World " und wird auf Oracles Kosten an jeden Comdex-Besucher verschenkt . <eos>
Sie beklagt , dass die Kundinnen per E-Mail die mit Copyright versehenen Muster durch die Datenwelt schicken , anstatt brav zu kaufen . <eos>
Spiess , die nach eigenen Angaben auch viel in die Vereinigten Staaten verkauft , meint : <eos>
Die Oberpfälzer Geschäftsleute hatten bei dem Netzbetreiber zu Sonderkonditionen palettenweise Handys mit so genannten Pre-Paid-Karten gekauft , auf denen jeweils Guthaben von 25 Mark waren . <eos>
Die Regierung sieht diese Regelung als vernünftig an , da es durch Namensgleichheit sonst zu Verwirrung kommen könne . <eos>
Die Übertragung von Audio- und Videodateien per Computer und Internet ist inzwischen Alltag geworden - so sehr , dass etwa die Musikindustrie durch MP3 schon ihre Gewinne in Gefahr sieht . <eos>
Ab Mitte November sollen sich Interessierte das Gerät in den US-Shops von Gateway anschauen können , ausliefern will der Computer-Hersteller das Touch Pad ab dem 15. Dezember , gerade rechtzeitig für das Weihnachtsgeschäft . <eos>
Microsoft wird sich nicht allein auf Gates' Keynote verlassen , sondern auf dem eigenen Stand die .NET-Strategie in den Vordergrund stellen . <eos>
Das MICO-Projekt ist seit neuestem auch im Web vertreten . <eos>
Außerhalb des Projekts soll es ambitionierten Programmierern gelungen sein , MICO unter FreeBSD und OS/2 mit emx 0.9 zum Laufen zu bringen . <eos>
c't-Autor Volker Weber hat die Ursache eines Problems mit dem Service Pack 6 für NT gefunden , das seit einigen Tagen in Newsgroups heftig diskutiert wird : <eos>
Anwender , die Lotus Notes benutzen , konnten nach seiner Installation keine Daten mehr mit dem Domino-Server austauschen . <eos>
Beim führenden japanischen Autokonzern Toyota soll AOL mit der Handelsplattform des Autobauers im Internet Gazoo.com verbunden werden . <eos>
Die Existenz des Schreibens wurde inzwischen gegenüber dpa von AOL bestätigt . <eos>
Holtrop solle sich bei Ron Sommer für entsprechend niedrige Pauschal-Preise einsetzen . <eos>
Bei einem Endkundenpreis von 50 Mark müsste die Telekom für den Internetzugang ihren Wettbewerbern eine Pauschale von rund 20 Mark pro Monat gewähren , heißt es laut Capital in dem AOL-Schreiben . <eos>
Telekom-Chef Ron Sommer hatte zwar nach der Flatrate-Entscheidung der Regulierungsbehörde zuerst mit einer Einstellung des ISDN-Pauschaltarifs von T-Online gedroht , inzwischen aber prüft der Konzern intern die verschiedenen Möglichkeiten für eine Großhandels-Flatrate . <eos>
Veranstalter Palm rechnet sogar insgesamt mit rund 6.000 Entwicklern , die sich aus erster Hand über die neuesten Betriebssystemversionen und die kommende Hardware-Generation informieren wollen . <eos>
Palm selbst hielt sich bisher bedeckt - kurz vor der Eröffnungsrede steigt deshalb die Spannung , ob neue Geräte , bei denen es sich um ein Smartphone und ein Palm mit Erweiterungsslot für eine Secure-Digital-Card SD-Card handeln könnte , nur hinter geschlossenen Vorhängen zu sehen sind . <eos>
Palm setzt die vor einigen Monaten begonnene Werbekampagne mit Claudia Schiffer fort und fliegt das Supermodel gleich für zwei Tage zur PalmSource ein - auf der sich wohl nach den Erwartungen von Palm vor allem männliche Besucher tummeln . <eos>
Drei Softwarepatente aus den Jahren 1994 bis 1997 soll Intershop verletzt haben , bei denen es vor allem um ein Netzwerk-basiertes Verkaufssystem geht . <eos>
CO-EURs Ziel ist es , eine starke Vertretung der europäischen Registrierunternehmen zu schaffen und sich bei der Kommission um den Betrieb der geplanten Top Level Domain .eu zu bewerben . <eos>
Auf die Vergabe der Registry will CO-EUR auf jeden Fall vorbereitet sein , daher hatten Collignon , Horst Oskar Siffrin vom Saarbrücker Domainprovider Keysystems und Robert Fox von BB Online UK/Nominet im November in Berlin den Verein gegründet . <eos>
Auf die Vergabe der Registry will CO-EUR auf jeden Fall vorbereitet sein , daher hatten Collignon , Horst Oskar Siffrin vom Saarbrücker Domainprovider Keysystems und Robert Fox von BB Online UK/Nominet im November in Berlin den Verein gegründet . <eos>
Ab kommender Woche sollen in fünf offenen Arbeitsgruppen zu den Bereichen Technik Finanzen/Geschäftsmodell Kommunikation Recht/Registrierungsrichtlinien und Mehrwert konkrete Positionen für .eu erarbeitet werden . <eos>
Bei 63 Prozent der Anbieter wurden nach Angaben der Zeitung teilweise eklatante Sicherheitsmängel festgestellt . <eos>
Nach ihm wurden Web-Sites wie ZDnet vom FBI kontaktiert , ehe dort die Webmaster überhaupt die Attacke registrieren konnten . <eos>
Stichhaltige Beweise gibt es dafür nicht , sieht man von der Mailsoftware ab , die durch mangelnde Flexibilität bei den Real-Namen altgediente Usenetler in den Wahnsinn treibt . <eos>
" Die dem Verband angeschlossenen ISP-Firmen berichteten von einer Anrufflut von Verbrauchern , die auf Grund von AOL 5.0 bereits mit erheblichen Computerproblemen zu kämpfen hätten , erklärt eco-Geschäftsführer Harald A. Summa . <eos>
" Bei einigen Rechnern wurden sogar Windows-Grundfunktionen außer Kraft gesetzt , sodass die Computer überhaupt nicht mehr zu starten sind , heißt es in Textbeiträgen von Verbrauchern im eCircle-Forum . " <eos>
Ford hofft erklärtermaßen , dass Arbeiter sich zu Hause per Rechner um Dienstpläne Personalprobleme und Ähnliches kümmern und durch den Umgang mit dem PC für neue Techniken am Fließband geschult werden . <eos>
Ford hofft erklärtermaßen , dass Arbeiter sich zu Hause per Rechner um Dienstpläne , Personalprobleme und Ähnliches kümmern und durch den Umgang mit dem PC für neue Techniken am Fließband geschult werden . <eos>
Was in Deutschland möglich ist , was politisch bedenklich ist , will am 18. und 19. 2 in Berlin die Tagung " Grundrechte in der Informationsgesellschaft " beantworten , die von der Deutschen Vereinigung für Datenschutz veranstaltet wird . <eos>
Der Hersteller konnte im vierten Quartal 1999 über Aldi rund 270.000 Rechner absetzen , nimmt also eigentlich bereits den zweiten Platz unter den PC-Bauern in Deutschland ein . <eos>
" Ich bin in keiner Weise an Angriffen gegen US-Web-Sites oder an irgendwelchen kriminellen Handlungen beteiligt . " <eos>
Vor der Software hatte das National Infrastructure Center ( NIPC ) in Washington angesichts der jüngsten Angriffe gewarnt . <eos>
In einem Schachzug der die Börsen der Welt überraschte hat sich die spanische Telefongesellschaft Telefonica mit der Großbank BBVA Banco Bilbao Vizcaya Argentaria zusammengetan . <eos>
Laut dpa war die Telefongesellschaft in letzter Zeit unter Druck geraten , da nach der Fusion von Mannesmann und Vodafone andere Gesellschaften begehrliche Blicke auf die Spanier warfen . <eos>
Nach Angaben des Blatts werde der neue T-Online-Chef Thomas Holtrop dies auf einer gemeinsamen Pressekonferenz mit Telekom-Technikvorstand Gerd Tenzer Ende dieser Woche bekannt geben . <eos>
Jede illegale Kopie , von der Napster Kenntnis erhält , muss die Tauschbörse danach künftig unterbinden - da dies nach Ansicht der Musikindustrie und geltendem US-Recht die Mehrheit der Songs ist , dürfte von Napster für die User momentan nicht mehr viel übrig bleiben . <eos>
Auf der einen Seite müsse sichergestellt werden , dass die Künstler , Rechteinhaber und die Musikindustrie bezahlt werden , auf der anderen Seite müsse Napster in die Lage versetzt werden Millionen von Musikliebhabern einen erstklassigen Filesharing-Service anzubieten : <eos>
Beim Mobilfunk kann das Unternehmen 3,98 Millionen Kunden zum Ende des Jahres 2000 verzeichnen - eine Steigerung seit Ende 1999 um 114 Prozent . <eos>
In Großbritannien hat Cisco vor wenigen Tagen den Auftrag erhalten , das Kernnetz für den UMTS-Dienst von BT Cellnet aufzubauen , der Mobilfunktochter von British Telecom . <eos>
Bisher haben laut Siemens 33 von rund 75 UMTS-Lizenzinhabern in Europa Aufträge vergeben . <eos>
Napster will gegen Verfügung in Berufung gehen <eos>
In der Zwischenzeit werde man mit den Plattenfirmen weitere Diskussionen führen . <eos>
Danach werden im Jahr 2010 rund zwölf Millionen Kunden mit MobilCom über UMTS telefonieren und Daten austauschen . <eos>
Auf der Basis steigender Kundenzahlen und sinkender Kosten werde die Gewinnmarge in der Mitte des Jahrzehnts steil steigen . <eos>
Zudem habe sich MobilCom bei France Telecom in einen starken internationalen Verbund eingeklinkt und mit dem Erwerb der UMTS-Lizenz den Einstieg in eines der letzten großen Oligopole erreicht . <eos>
" Wenn die Bundesregierung sagt , wir müssen die Gesellschaft ins Internet bringen , dann muss sie sich auch im nächsten Schritt für günstige Pauschalpreise einsetzen . " <eos>
Dass die Minutenkosten für den Netzzugang im vergangenen Jahr um bis zu 80 Prozent gesunken seien , reiche nicht aus , um die Bürger scharenweise ins Internet zu treiben . <eos>
Bleibe also nur die günstigere Flatrate für alle zum Einstieg ins Netz mit Geschwindigkeiten zwischen 56 und 64 kBit pro Sekunde , mit der AOL in den USA und Großbritannien gute Erfahrungen gemacht habe . <eos>
Im vergangenen Jahr hat der Provider , dessen Nutzerzahlen sich in England nach der Einführung einer Monatspauschale von rund 15 britischen Pfund im Herbst laut Heddendorp schon fast verdoppelt hätten , bereits in einer Studie prognostiziert , dass hierzulande mit einer vergleichbaren Flatrate rund 400.000 Arbeitsplätze innerhalb eines kurzen Zeitraums neu zu schaffen wären . <eos>
Im vergangenen Jahr hat der Provider , dessen Nutzerzahlen sich in England nach der Einführung einer Monatspauschale von rund 15 britischen Pfund im Herbst laut Heddendorp schon fast verdoppelt hätten , bereits in einer Studie prognostiziert , dass hierzulande mit einer vergleichbaren Flatrate rund 400.000 Arbeitsplätze innerhalb eines kurzen Zeitraums neu zu schaffen wären . <eos>
Im Bereich Flatrate wird auf Mönikes nun harte Arbeit zukommen . <eos>
Bisher verhindern laut Heddendorp die hohen Minutengebühren , die die Deutsche Telekom von ihren Konkurrenten für die Benutzung ihrer Ortsnetze verlangt , die von AOL geforderte Flatrate . <eos>
Schmidt meinte allerdings , der Deal sei in einer Linie zu sehen mit der Strategie von Novell , mit Netzdiensten für die NetWare-Firma einen neuen Markt aufzubauen . <eos>
Zwei magische Wörter , die die Kurse der neuen Märkte an den Börsen rasend in die Höhe hatten schnellen lassen . <eos>
Und was bis dahin nur unter vorgehaltener Hand getuschelt worden war , sprach jetzt jeder offen aus : <eos>
Leere Kassen ließen viele Börsenneulinge stöhnen - mit Häme wurden sie von den Internet-Skeptikern überschüttet . <eos>
Unternehmen der ersten Stunde wie Internet-Dienstleister Yahoo und Online-Buchhändler Amazon hätten früh Felder abgedeckt , bei denen Nachzügler dann mit ihren Geschäften gescheitert seien . <eos>
Das Telekommunikationsunternehmen MobilCom will sich nach außen weiterhin nach den internationalen Richtlinien IAS darstellen . <eos>
" Die Bilanzierung nach IAS ist internationaler Standard und wird von allen großen Unternehmen praktiziert " , heißt es in einer Mitteilung der MobilCom AG , die am Dienstag in Büdelsdorf verbreitet wurde . <eos>
Der kritische Punkt sind dabei die Kosten für die UMTS-Lizenz von rund 16 Milliarden Mark , die nach IAS erst mit dem Beginn des UMTS-Netzstarts 2002 als Zinsen und Abschreibungen über die Laufzeit der Lizenz anfallen , nach HGB jedoch sofort . <eos>
Notwendig ist jedoch nach wie vor ein Einzelabschluss für die Aktiengesellschaft nach HGB , die jedoch oft nur im Bundesanzeiger veröffentlicht wird und in den Medien in der Regel keine Rolle spielt . <eos>
Der Jurist warnte vor allem auch vor einem Verlust an Glaubwürdigkeit für die ICANN , wenn man sich von VeriSign in die Eilentscheidung drängen lasse . <eos>
Wettbewerbsfeindliches Verhalten wurde VeriSign bei der Sitzung auch von Seiten der Registrare vorgeworfen . <eos>
Beispielsweise bei der Vorregistrierung der nicht-englischsprachigen Domains habe VeriSign die Registrierungen der spanischen Internames erst mit Verzögerung zugelassen , dadurch habe das Unternehmen 90 Prozent der registrierten multilingualen Domains verloren . <eos>
Die Direktoren können über die weit reichenden Verträge nur noch innerhalb einer Sieben-Tage-Frist nach Veröffentlichung der unterschriftsreifen Verträge Einwände erheben . <eos>
Auch die Aktionäre des Mobilfunkbetreibers Powertel , der im Zuge der Übernahme durch VoiceStream ebenfalls in den Besitz der Telekom gelangen soll , stimmten dem Kauf zu . <eos>
" Zusammen werden wir in der Lage sein , nahtlose Dienste über eine gemeinsame Technologieplattform bereitzustellen , und nutzerfreundliche Leistungsmerkmale wie Global Roaming , einheitliche Rechnungen und weltweiten Kundendienst anzubieten " , feierte Sommer die nun immer wahrscheinlicher werdende Übernahme der US-Mobilfunker , die allerdings in ihrem GSM-Netz nicht wie in Europa üblich mit mit 900 oder 1800 MHz sondern mit in den USA für GSM gebräuchlichen 1900 MHz arbeiten . <eos>
Im Vorfeld hatten sich einige Senatoren entschieden gegen den Kauf ausgesprochen , weil sich der deutsche Telekom-Riese noch mehrheitlich im Besitz der Bundes befindet . <eos>
Diese Option steht ihnen für den Fall offen , dass der Kurs der T-Aktie zwei Wochen vor Abschluss der Übernahme im Mittel unter 33 Euro liegt . <eos>
Am Dienstag zum Ende des Handels in Frankfurt notierte die T-Aktie bei 26,08 Euro . <eos>
Seit Ende vergangener Woche können Surfer bei dem virtuellen Zentrum kostenlos Adressen unter 20 neuen TLDs anmelden . <eos>
Da sie von der ICANN , die in Absprache mit dem US-Wirtschaftsministerium und vertreten durch Verisign Global Registry über das allgemeine Domain Name System DNS wacht , nicht akzeptiert werden , landen sie nicht im a-Root-Server und auch nicht in der DNS-Server-Software der meisten Provider , die Domain-Abfragen weiterleitet und beantwortet . <eos>
Im November dieses Jahres soll es laut einer Marketing-Ankündigung von IBM erstmals so genannte Convenience Packs ( " Bequemlichkeitspakete " ) für OS/2 Warp und OS/2 Warp Server for e-Business geben . <eos>
Ohne Pressemitteilung wäre die Marketing-Ankündigung über die Convenience Packs beinahe unbemerkt durchgeschlüpft - wenn sie nicht sogleich heftige Diskussionen darüber ausgelöst hätte , warum der OS/2-Client zum Beispiel auf JFS ( Journaling File System ) und SMP-Unterstützung verzichten muss , die auf dem Server gleichen Release-Standes bereits zur Verfügung stehen . <eos>
Für die geplante Neubesetzung des Mannesmann-Aufsichtsrates werde noch vor Beginn der Sitzung des Kontrollgremiums am kommenden Montag ein entsprechender Gerichtsbeschluss erwartet , hieß es in der Vodafone-Telefonkonferenz . <eos>
Mannesmann will am Montag endgültig über die Zukunft der Industriesparte Atecs entscheiden . <eos>
Die Vereinbarung sieht vor , dass die Aktionäre der Mannesmann AG ( Düsseldorf ) mit 49,5 Prozent an dem neuen Konzern beteiligt sein werden . <eos>
Angesichts des Verfalls der Kurse an der amerikanischen High-Tech-Börse Nasdaq der unter anderem die Internet-Firmen besonders betraf und angesichts der jüngsten Schwierigkeiten von Dot.com-Companies sind die Prognosen von Fleischer allerdings nicht ganz von der Hand zu weisen . <eos>
Die Unfähigkeit , sich steigenden Anforderungen des Geschäfts ebenso wie der Kunden anzupassen , die gewisse Dienstleistungen aus der traditionellen Ökonomie gewohnt sind , wird von einige Börsianern gegen die Internet-Ökonomie ins Feld geführt - ebenso wie die Beispiele , bei denen klassische Firmen den Dot.Com-Unternehmen schnell den Markt weggenommen haben , sobald sie zusätzlich mit E-Commerce-Angeboten ins Internet gegangen sind . <eos>
Ein anderes Beispiel sei das Rabattgesetz , bei dem eventuelle Veränderungen unter dem Aspekt ihrer Auswirkungen auf den E-Commerce hin untersucht werden müssten . <eos>
Das Museum will von September an im Internet eine kommerzielle Bilddatenbank einrichten und auch Kulturreisen und Seminare vermarkten , berichtet der Spiegel in seiner neuesten Ausgabe . <eos>
In der Vergangenheit sei Museumschef Krens für seinen Expansionsdrang und seine wirtschaftsnahe Museumspolitik gerügt worden . <eos>
Das seit Monaten kriselnde Unternehmen mit Sitz im flämischen Ypern hatte Anfang Januar unter harten Auflagen Gläubigerschutz erhalten und ist damit bis Ende Juni von Zahlungsverpflichtungen befreit . <eos>
Nach einem Bericht des Wall Street Journal will beispielsweise der Software-Konzern aus Redmond die Möglichkeiten zur Nutzung von MP3 in Windows XP dem designierten Nachfolger von Windows 9x/ME und Windows NT/2000 stark einschränken . <eos>
Microsoft selbst erklärte , durch die Beschränkung der MP3-Fähigkeiten in Windows XP müsse man auch keine Lizenzgebühren an die Entwickler des Formats zahlen . <eos>
Die Firmen würden in den Schreiben aufgefordert , ihre Schulden von bis zu 82 Millionen Mark für Mietleitungen in den nächsten Tagen beim Bonner Konzern zu begleichen . <eos>
Gordon Moore , der Intel zusammen mit Robert Noyce im Jahre 1968 gründete , ist meistzitiert mit " Moore's Law " , seiner Beobachtung , dass Prozessorhersteller die Leistung ihrer Chips alle 18 Monate verdoppeln können . <eos>
So habe die Telekom-Mobilfunktochter T-Mobil durch Einsatz von SAS-Software ihre Stornoraten um 30 Prozent senken können . <eos>
Mit der Übernahme baut Cisco seine Sparte für optische Hochgeschwindigkeits-Netze auf WDM-Basis weiter aus , die im Prinzip eigentlich erst durch die Übernahme der Pirelli-Abteilung entstanden ist . <eos>
Dem Bericht zufolge wurden in Jahren 1999 und 2000 bei elf so genannten Vollkontrollen nur wenige datenschutzrechtliche Verstöße festgestellt . <eos>
So gingen die Datenschützer des Ministeriums der Beschwerde eines Bürgers nach , der am Auszugsdrucker in einer Filiale seiner Bank statt seines eigenen Auszugs den Kontoauszug eines Dritten erhielt . <eos>
Nach der Beanstandung durch das Ministerium habe die Bank durch die Aufnahme weiterer Sicherungen in der Software dafür gesorgt , dass diese Verletzung des Schutzes sensibler personenbezogener Daten künftig unterbleibt . <eos>
Im Versandhandel würden sie nicht mehr gegen Rechnung beliefert oder bekämen kein Handy von Telefonunternehmen . <eos>
E-Mails und angehängte Dateien könnten durch die Vermittlung über verschiedene Rechnersysteme von Dritten mitgelesen werden und hätten damit den Vertraulichkeitsgrad einer Postkarte . <eos>
Der Beschluss müsse am Dienstag im Kabinett getroffen werden . <eos>
In der Zwischenzeit dürfen wir uns mit Überlegungen befassen , wie Zensur-Software vor Pornografie und rechtsradikalen Inhalten nach dem Open-Source-Prinzip funktionieren soll . <eos>
Oder gar die öffentliche Meinung , jene öffentliche Meinung , die in den USA der Hinrichtung geistig Behinderter applaudiert oder als Mob nach der Veröffentlichung der Namen von Kinderschändern in der britischen Boulevard-Presse diejenigen , die zufällig den gleichen Namen tragen , mit Lynchjustiz verfolgt ? <eos>
In der gleichen Zeit sei der Import um 8,73 Prozent zurückgegangen und habe jetzt einen Gesamtwert von 44,77 Millionen US-Dollar . <eos>
Auf dem Heimatmarkt hatte Telefonica eine UMTS-Lizenz in einem so genannten Schönheitswettbewerb für wenig Geld erhalten . <eos>
Der baden-württembergische Landespolizeichef Erwin Hetger will die Anbieter von Internet-Zugängen im Kampf gegen die ausufernde Computerkriminalität stärker in die Pflicht nehmen . <eos>
Auf europäischer Ebene sollte Europol bei der Koordinierung die Federführung übernehmen . <eos>
" Wenn wir in den USA aus eigener Kraft wachsen wollen , müssten wir fünf Jahre anberaumen . <eos>
T-Systems , die im Februar aus der Fusion des Datenkommunikations- und Systemgeschäfts der Telekom mit debis Systemhaus gebildet wurde , hat nach Angaben Hufnagls in den ersten sechs Monaten 2001 ein Umsatzplus von 19 Prozent erzielt . <eos>
T-Systems , die im Februar aus der Fusion des Datenkommunikations- und Systemgeschäfts der Telekom mit debis Systemhaus gebildet wurde , hat nach Angaben Hufnagls in den ersten sechs Monaten 2001 ein Umsatzplus von 19 Prozent erzielt . <eos>
Viele Startup-Unternehmen sind nach Ansicht des Münchner Organisationssoziologen Stefan Kühl vor allem an ihrem ungebremsten Wachstum gescheitert . <eos>
" Bei Startups mit bis zu zehn Beschäftigten waren alle Mitarbeiter über alles informiert . <eos>
Wie viele von ihnen voraussichtlich ab Oktober in Kurzarbeit gehen sollen , stehe bislang noch nicht fest . <eos>
Im März hatte ce Consumer die Umsatzprognose auf mindestens 700 Millionen Mark gesenkt . <eos>
Mit dem Vorjahr sind die Zahlen wegen der Einbeziehung des Unternehmens SND nicht unmittelbar zu vergleichen . <eos>
Gegenüber dem einfachen Loop-Back beim GeForce 3 hat ATI aber zweifaches Loop-Back vorgesehen , um bis zu sechs Texturen ohne Zwischenspeicherung im Bildspeicher single pass auf ein Dreieck auftragen zu können . <eos>
Die Position der Subpixel ist programmierbar , um durch eine optimierte Anordnung mit möglichst wenig Subpixel und damit möglichst wenig Leistungsverlust auszukommen . <eos>
Auf der diesjährigen SIGGRAPH stellen die Intel-Forscher Jean-Yves Bouguet und Radek Grzeszczuk sowie Wei-Chao Chen , ein Student der Universität von North Carolina , ein Verfahren vor , mit dem sich solche Objekte mit heutigen Grafikkarten als interaktive 3D-Grafik darstellen und aus allen Winkeln betrachten lassen . <eos>
Die Entwickler mussten die Felder noch per Hand aufnehmen , indem sie die Objekte rund 250 Mal aus allen Richtungen mit einer Kamera fotografierten . <eos>
Das habe die Geschäftsführung am Montag bei einer Aufsichtsratssitzung in Nürnberg deutlich gemacht , berichtete das Aufsichtsratsmitglied Jürgen Wechsler . <eos>
Über genaue Zahlen ist nach Wechslers Angaben nicht gesprochen worden . <eos>
" Mann will erst in den nächsten drei Monaten zu bestimmten Entscheidungen kommen " , fügte der Zweite Bevollmächtigte der IG Metall Nürnberg hinzu . <eos>
Die Ursprünge der Comdex , die zum 21. Mal am heutigen Montag beginnt , gehen auf eine Veranstaltung zurück , die der Journalist und Hobby-Programmierer Jim Warren im April 1977 in San Francisco veranstaltete . <eos>
Die Ursprünge der Comdex , die zum 21. Mal am heutigen Montag beginnt , gehen auf eine Veranstaltung zurück , die der Journalist und Hobby-Programmierer Jim Warren im April 1977 in San Francisco veranstaltete . <eos>
Jim Warren , der in den 60ern in San Francisco etliche Be-Ins und Love-Ins organisiert hatte , verschätzte sich mit seiner ersten Faire ganz gewaltig : er rechnete mit 7.000 Besuchern , es kamen aber 13.000 . <eos>
1988 lud die Firma Traveling Software zu einer ihrer berüchtigten Burn-Out-Partys in die Suite , in deren Verlauf alle Branchengrößen ins Wasser des Pools geworfen wurden . <eos>
" Was die Byte-Fummler an Dollarscheinen in die G-Strings der Tänzerinnen stecken , kann es durchaus mit den Umsätzen am Spieltisch aufnehmen . " <eos>
Er verkaufte seine Veranstaltungs-Reihe an das inzwischen vom japanische Konglomerat Softbank übernommene ZD Events , das die Comdex nach zwei müseligen Jahren an die ausgegründete Tochter Key3Media verscherbelte . <eos>
Beim Versuch die Burn-Outs mit neuem Leben zu erfüllen musste Traveling Software im November 1998 eine herbe Schlappe einstecken . <eos>
Eine der wildesten Messen ist die Show der Internet-Startups , die vom Festplatten-Erfinder Alan Shugart im eher unansehnlichen Norden von Las Vegas veranstaltet wird . <eos>
Zum Thema läuft auf zahlreichen Video-Wänden in der Stadt ein Video , in dem hart gesottene Cowboys eine große Herde von Katzen durch den Wilden Wilden Westen treibt , Flüsse durchschwimmen lässt und am Abend Wollknäuel bindet . <eos>
Gates führte erst eine Modesite der Modefirma Lauren vor , die sich vor allem dadurch einprägte , dass Lauren Junior sein Jackett falsch geknöpft hatte , als er auf dem Podium Gates für die Wohltat namens Windows 2000 dankte . <eos>
Am Ende fragt der agile Terminkalender , ob er Tickets für die Spiele buchen soll , an denen im Kalender kein Meeting vermerkt ist : <eos>
Eine weitere Neuvorstellung der Gates-Rede , die allerdings schon einmal auf Microsofts Forum 2000 zu sehen war , bestand im Tablet PC , ein Revival des Pen Computings , das mit dem 80386sx-Prozessor seligen Angedenkens in der Versenkung verschwand . <eos>
Der für den Übergang vom Büro zum Haushalt konzipierte Tablet PC soll nach den Worten von Gates unter Windows 2000 oder Whistler laufen nicht unter Windows CE alias Pocket PC . <eos>
Rund 50 ICANN-Mitglieder haben am gestrigen Sonntag bei ihrem ersten Treffen mit den neugewählten Direktoren der Internet-Verwaltung Internet Corporation for Assigned Names and Numbers ICANN ein Interim Coordinating Committee ( ICC ) gegründet . <eos>
Barbara Simons , Mitglied im ICC-Programmkomitee und Kandidatin für den At-large-Direktoriumssitz für USA/Kanada , forderte McLaughlin auf , die Mitglieder wenigstens per E-Mail über die Aktivitäten des ICC zu informieren . <eos>
Simons forderte ähnlich wie Jeanette Hofmann im Gegensatz zu Vertretern aus Frankreich und Italien , sich trotz des erst einmal vorläufigen Status des ICC nicht ausschließlich in Fragen der Organisation und Mobilisierung weiterer At-large-Mitglieder zu vertiefen . <eos>
Die ICANN hat inzwischen die geplante Begleitstudie zu der Online-Wahl um die grundsätzliche Frage zur Notwendigkeit des At-large-Prozesses erweitert . <eos>
Das Papier zitiert die verschiedenen Bekenntnisse , die die ICANN zur Notwendigkeit des At-large-Prozesses gegenüber dem Department of Commerce und Vertretern des US-amerikanischen Kongresses abgegeben hat . <eos>
Zumindestens zur Frage der Zukunft der At-large-Direktoren wird sich das ICC bei aller Zurückhaltung nicht enthalten können , das zeigte bereits die vom Berkman Center initiierte Diskussion . <eos>
Grundsätzlich verstehen sich die 15 ICC-Mitglieder , zu denen ohne größere Diskussion die Mitglieder des ursprünglichen Programmkomitees bestimmt wurden , als Plattform für Mitgliederdiskussionen und -Wünsche . <eos>
Angesichts der Ausgangslage mit vier Bewerbern für vier Lizenzen haben ComCom und Bakom entschieden , die Auktion nicht wie geplant um 9 Uhr am heutigen Montag zu starten . <eos>
Die verbliebenen Bieter allerdings haben die Verschiebung der Auktion mit Befremden zur Kenntnis genommen - sie sprechen sich weiterhin für die Durchführung der Versteigerung aus . <eos>
Von der spanischen Telefonica war bis jetzt keine Reaktion zu vernehmen . <eos>
Dabei fordern die Wettbewerber nicht nur eine Flatrate für Endkunden , sondern auch für den Bezug von Vorleistungen , die sie in Form von Leitungskapazitäten von der Telekom beziehen . <eos>
Und damit meint er natürlich DSL , das die Telekom als T-DSL bereits im Angebot hat - und bei dem sie mit Lieferschwierigkeiten und technischen Problemen konfrontiert ist . <eos>
In 82 Prozent aller ihr vorgelegten Fälle habe die WIPO zu Gunsten der Kläger entschieden die einen bereits belegten Domain-Namen für sich beanspruchten . <eos>
Zudem habe die WIPO vor einiger Zeit gar mit dem Hinweis geworben Domainkläger besonders gut zu bedienen , kritisiert die Autorin des Domain Name Handbook , Ellen Rony . <eos>
In der Newspeak , mit der Microsoft mit seinem Open Subscription Licensing den Begriff " Open " vereinnahme , zeige sich die Stossrichtung von .NET . <eos>
Nokia-Besitzer können bald drahtlos per Infrarot und via Bluetooth WAP-Dokumente und Telefonlisten auf jedem erreichbaren HP-Drucker in der Nähe ausdrucken . <eos>
Wie die Welt der elektronischen Organizer künftig aussieht , wenn es nach dem Willen von Palm geht , hat CEO Carl Yankowski in seiner Eröffnungsrede zur PalmSource 2000 mit einer bombastischen Präsentation multimedial vorgeführt . <eos>
Chef-Techniker Bill Maggs brachte gleich ein Demo-Board mit , auf dem Palm OS mit ARM-Technologie läuft . <eos>
Palm OS 4.0 unterstützt neben dem eingebauten RAM ein weiteres Speichermedium , das in Form von SD-Cards Secure Digital Card in die nächste Generation von Palm-PDAs passen soll . <eos>
Im Unterschied zu Europa wo die GSM-Anbieter in den Frequenzbändern bei 900 und 1800 MHz arbeiten müssen die US-Gesellschaften allerdings auf das 1900-MHz-Band ausweichen , da die beiden anderen Bänder unter anderem von militärischen Anwendungen belegt sind . <eos>
Verizon Wireless hatte mit insgesamt 131,1 Millionen US-Dollar nach dem ersten Auktionstag das höchste Gebot für mehrere regionale Lizenzen abgegeben . <eos>
Öffentliche Aufträge können voraussichtlich schon ab Februar auch per Internet vergeben werden . <eos>
Die Änderung soll noch im Januar im Bundesgesetzblatt veröffentlicht werden und bereits zum 1. Februar in Kraft treten . <eos>
Nach Angaben des Städte- und Gemeindebundes können durch die digitale Signatur Angebote mit einem Zeitstempel versehen werden , so dass sie erst zu einem bestimmten Zeitpunkt geöffnet werden können . <eos>
Dennoch erwartet das am Neuen Markt notierte Unternehmen , das für 2000 zwei Mal seine Prognosen drastisch nach unten korrigiert hatte , für das eigene Geschäft im nächsten Jahr insgesamt eine Aufwärtsentwicklung . <eos>
So kann der Anwender mit Hilfe des Internet Explorer sein persönliches Portal per Drag&Drop zusammenstellen . <eos>
Somit könnten in Deutschland aus VIAG Interkom zwei Unternehmen entstehen , heißt es in dem Bericht . <eos>
BT wird laut einer Optionsvereinbarung 2001 für gut 14 Milliarden Mark den 45-Prozent-Anteil des neuen E.ON-Konzerns an der VIAG Interkom GmbH übernehmen und so seine Beteiligung verdoppeln . <eos>
Der Umsatz soll von 1,7 Milliarden auf etwa drei Milliarden Mark klettern . <eos>
VIAG Interkom hatte im Sommer für etwa 16,5 Milliarden Mark eine der sechs deutschen UMTS-Lizenzen ersteigert . <eos>
Die Internet-Verbindung soll zudem E-Mail-Übertragung und eine spezielle Webseite bieten , über die sich Interessierte direkt mit der Station unterhalten können . <eos>
Sie wollen für die Station nach bisherigen Planungen rund 60 Milliarden US-Dollar ausgeben . <eos>
Nach Ansicht von Wired war Kamen auf eine Variante des Stirling-Motors als Brennstoffzelle gekommen die die gesamte Automobilindustrie revolutionieren werde . <eos>
Einfallsreichtum ist also gefragt , wenn man mit Dean Kamens Technologie über Treppen kommen möchte . <eos>
Dies hängt nun weniger mit der deutschen Leitkultur zusammen , die im Gegensatz zur italienischen nur in seltenen Fällen von Leichtigkeit geprägt wird , sondern damit , dass in deutschen Landen ein Castor mit einem eher schwerwiegenden Inhalt verbunden ist . <eos>
Ein Hersteller solcher Castoren möchte doch gerne die Domain castor.de , die Atomkraftgegner in weiser Voraussicht kommender Auseinandersetzungen für sich reservierten , mit aller Macht für sich beanspruchen . <eos>
Ein Hersteller solcher Castoren möchte doch gerne die Domain castor.de , die Atomkraftgegner in weiser Voraussicht kommender Auseinandersetzungen für sich reservierten , mit aller Macht für sich beanspruchen . <eos>
20% des Umsatzes macht Karstadt derzeit mit solchen Spezialkarten , was nach der Entlassungswelle dieses Kaufhauses mindestens auf 50% gesteigert werden soll . <eos>
Die im November von der ICANN getroffene Auswahl für die sieben neuen gTLD ( .biz , .info , .pro , .name , .museum , .aero , .coop ) im vergangenen November war von den abgelehnten Bewerbern vor allem wegen des Auswahlprozesses kritisiert worden . <eos>
Ohne die Zustimmung des Wirtschaftsministeriums können die neuen Adressbereiche nicht in die Root-Server des DNS gebracht werden . <eos>
Die Europäischen Kommission hat die Betreiber der neuen Registries Ende der Woche zu einer Diskussionsveranstaltung nach Brüssel geladen . <eos>
Sollte es zu wesentlichen Veränderungen kommen , werden sich auch die Mitglieder des Regierungsbeirates der ICANN bei der nächsten Sitzung in Melbourne noch einmal zu Wort melden . <eos>
Nun hat BMG Entertainment einen Song zum ersten Mal über Napster veröffentlicht : <eos>
Die MP3-Datei , die in der Zwischenzeit von einigen Napster-Usern jeweils mit einer Bitrate von 128 kBit/s angeboten wird , ist explizit im Dateinamen mit einem RCA ausgewiesen , wohl als Hinweis darauf , dass dies ein offizielles Release ist . <eos>
Der in finanzielle Schwierigkeiten geratene Online-CD-Händler war vor kurzem von Bertelsmann übernommen worden . <eos>
Streitpunkt in den Klagen sind vor allem die unterschiedlichen Preise , die Kunden bei Zwischenhändlern für Windows bezahlen müssen . <eos>
Nach einer Entscheidung in einem Präzedenzfall , auf den sich Microsoft in seiner Argumentation gegen die Privatklagen immer bezog , kann ein Hersteller aber nur dann für überhöhte Preise eines Produkts verurteilt werden , wenn eine direkte Vertragsbeziehung bestand . <eos>
Nach einer Entscheidung in einem Präzedenzfall auf den sich Microsoft in seiner Argumentation gegen die Privatklagen immer bezog kann ein Hersteller aber nur dann für überhöhte Preise eines Produkts verurteilt werden , wenn eine direkte Vertragsbeziehung bestand . <eos>
In diesen Fällen müssten die Richter im Unterschied zu den jetzt eingestellten Verfahren untersuchen , ob die Preise für Windows tatsächlich überhöht waren . <eos>
Am 8. Januar erreichte NetZero eine einstweilige Verfügung gegen Juno , die es dem Provider verbietet , Werbung in einen eigenen Fenster auf dem Desktop anzuzeigen , während der Anwender mit einem Web-Browser im Internet unterwegs ist . <eos>
Alcatel soll neben der Verlegung des Kabels auch die Wartung auf See für vier Jahre übernehmen . <eos>
Neben den Dienstleistungen für Endverbraucher möchte Toshiba auch die internen Strukturen ganz auf das Internet ausrichten . <eos>
Die Aktie von Orange , der Mobilfunktochter von France Telecom , ist an ihrem ersten Börsentag in Paris unter den Ausgabepreis gefallen . <eos>
Rund 1,1 Millionen deutsche Internet-Nutzer müssten nach Einschätzung von NetValue Deutschland künftig wieder für Musiktitel zahlen , wenn es zu einer Schließung der Musiktauschbörse Napster kommt oder das Tauschen nicht-lizenzierter Musikstücke unterbunden wird . <eos>
Im Januar 2000 hätten erst rund 14.000 Deutsche über den Dienst Songs getauscht . <eos>
Um trotz ihrer Unsicherheit mit dem Anrufbeantworter zu kommunizieren , greifen unroutinierte Anrufer zu unterschiedlichen Bewältigungsstrategien . <eos>
" Im Vergleich zu der langen Zeit , in der wir schon mit dem Telefon umgehen , ist für viele Menschen der Anrufbeantworter einfach ein noch zu neues Medium , das gerade jetzt durch den Handy-Boom sicherlich immer mehr Bedeutung erhält " . <eos>
" Es kann sich jeder mit seinem Anrufbeantworter gegen unerwünschte Störungen oder Anrufer abschotten , er ist quasi ein telefonischer Sekretär , der als Filter dient und damit die erste Stufe , um Selektionskriterien einzubauen " . <eos>
Außerdem musste JDS eine Laser-Fabrik in der Schweiz für rund drei Milliarden US-Dollar an Nortel verkaufen , um die Genehmigung der US-Wettbewerbshüter für die Übernahme zu erhalten . <eos>
Internet-Nutzer innerhalb der Europäischen Union dürfen künftig straflos Songs und Texte für den Privatgebrauch auf den Computer laden . <eos>
Mit der nun verabschiedeten Richtlinie folgt das EU-Parlament weitgehend der Vorlage der EU-Kommission , die Anfang Februar vom Rechtsausschuss des Parlamanets in dem beraten wurde . <eos>
Für neue Urheberrechtsabgaben wie sie beispielsweise hierzulande zur Debatte stehen hätte einem weiteren nicht angenommen Vorschlag zu Folge künftig die EU-Kommission in Brüssel konsultiert werden sollen . <eos>
Künftig müsse jeder Fernsehsender vor der digitalen Ausstrahlung seines Archivmaterials mit den Rechteinhabern über die Senderechte verhandeln . <eos>
" Die Mitglieder in einem Verein wechseln schnell , ehrenamtliche Vereinsvorstände können jenseits der groben Fahrlässigkeit nur schwer zur Verantwortung gezogen werden und überhaupt ist ein Verein eher dazu geeignet , eine politische Agenda zu bewegen als eine GmbH zu führen " , nennt der ehemalige ISPA-Vorstand Michael Haberler , der für drei Jahre Chef des Stiftungsvorstandes ist , die Gründe für die Änderung . <eos>
Unbestritten ist nämlich , dass die Generalversammlung der ISPA im November vor vollendete Tatsachen gestellt wurde . <eos>
Man habe sich wegen einer angekündigten Änderung des Privatstiftungsgesetzes unter Zeitdruck gefühlt . <eos>
Daher dürfen sich die ISPA-Mitglieder , von denen bis heute noch nicht alle die Änderung realisiert haben , durchaus übergangen fühlen . <eos>
Der Telekom-Vorstand hatte im vergangenen Jahr den Börsengang von T-Mobile International AG auf einen Zeitpunkt nach Abschluss der Übernahme des US-Unternehmens VoiceStream verschoben . <eos>
Allerdings ist die Zahl der Aussteller - wie bereits im Herbst angekündigt - um gut 400 auf 7.250 aus 65 Ländern zurückgegangen die Ausstellungsfläche um rund 15 Prozent auf 7.250 aus 65 Ländern zurückgegangen die Ausstellungsfläche um rund 15 Prozent auf 270.000 Quadratmeter . <eos>
Die Energiewirtschaft , ebenfalls künftig jährlich in Hannover präsent , widmet sich den Techniken , mit denen der Strom nach einem Ausstieg aus der Atomkraft erzeugt werden kann . <eos>
" Wir können diesen Menschen aus gesellschaftspolitischen und wirtschaftlichen Gründen nicht einfach den Stuhl vor die Tür setzen . " <eos>
Der seit Herbst 2000 am Neuen Markt notierte Informationsdienstleister InfoGenie Europe hat sich wegen unterschiedlicher Auffassungen über die künftige Entwicklung des Unternehmens von seinem Finanzvorstand Gerhard Wehner getrennt . <eos>
Dass VoiceStream schon heute auf Gedeih und Verderb mit dem Bonner Riesen verbunden ist , zeigt allein die jüngste Auktion um Mobilfunklizenzen in den USA . <eos>
Rund fünf Milliarden Mark hatte die Telekom bereits 2000 für den Netzausbau in VoiceStream investiert . <eos>
Davon musste Vorstandschef Stanton jetzt eine Milliarde US-Dollar für Lizenzen auf den Tisch blättern . <eos>
Mit wachsender Dringlichkeit ja Verzweiflung sei das ICANN-Büro um stabile Verträge mit den ccTLDs bemüht - diese verlangt das US-Department of Commerce , bevor es ICANN in die " Unabhängigkeit " entlässt . <eos>
Vom DeNIC hatte die Organisation im vergangenen Jahr immerhin eine halbe Million US-Dollar verlangt , mehr als von jeder anderen ccTLD überhaupt . <eos>
Wie brav die ICANN sich an diese Vorgaben schon jetzt hält , zeigt ein Fall , der naturgemäß in Melbourne auf der Tagesordnung der ccTLD-Gemeinde stand . <eos>
Nach der EU-Genehmigung der Übernahme von Mannesmann vor zwei Tagen hat Vodafone jetzt auch im Aufsichtsrat die Kontrolle übernommen . <eos>
Auf der Sitzung des Gremiums am kommenden Montag wird Vodafone-Chef Gent voraussichtlich zum neuen Vorsitzenden gewählt . <eos>
Seine Kritik entzündet sich vor allem daran , dass in den Verkäufen bisher nur Finanzinvestoren zum Zuge kamen , die eine andere strategische Ausrichtung als ein Netzbetreiber haben . <eos>
Mit dem Urteil des Landgerichts München , in dem zum ersten Mal in Deutschland ein Online-Dienst für die Verbreitung unlizenzierter Musik-Dateien haftbar gemacht wurde , ist AOL gar nicht einverstanden . <eos>
Nach Adlers Ansicht hat sich AOL konform zum § 5.2 des Teledienstegesetzes verhalten , da man sofort alle Gegenmaßnahmen eingeleitet habe , als der Sachverhalt bekannt wurde . <eos>
Nach Angaben von IBM soll der Chip in OEM-Stückzahlen rund 60 US-Dollar kosten . <eos>
IBM werde den Chip im Voraus für Kunden produzieren die dann jedoch einzelne Funktionen modifizieren und für ihre Bedürfnisse anpassen könnten . <eos>
Wegen einer weltweit abgeschwächten Nachfrage nach B2B-Marktplatzlösungen sei nur noch mit einem einem Umsatz von 8 Millionen Euro zu rechnen . <eos>
Mit diese Schwankungen wird aber auch der Palm-Konkurrent in Zukunft stärker konfrontiert - man müsse sich etwa darauf einstellen , dass die Sommer-Monate schwächere Umsätze brächten , während das Geschäft vor Weihnachten wieder anziehe , hieß es bei Handspring . <eos>
Innerhalb der nächsten Wochen sollen Porno- und Sex-Angebote von den Sites entfernt werden . <eos>
Der Chef der Reformpartei Jabloko , Grigori Jawlinski , kritisierte die Übernahme als " gewaltsame Besitzergreifung " und kündigte an , den Fall NTW im Europarat zur Sprache zu bringen . <eos>
Im dritten Quartal dürfte der Umsatz um weitere 20 Prozent sinken . <eos>
Im vergangenen Jahr stellte die Firma 200 neue Mitarbeiter ein - so viele sollen es dieses Jahr nicht werden , und zwar auf Grund der " Schwierigkeiten , von denen andere Technologie-Firmen berichteten " , wie es bei ARM hieß - zu Entlassungen werde es aber auf keinen Fall kommen , man werde nur nicht so viele neue Angestellte anheuern wie ursprünglich geplant . <eos>
Gestandenen Administratoren mögen angesichts solcher Versprechen alle noch verbliebenen Haare zu Berge stehen - und dabei dürfen sie sich nicht einmal damit beruhigen , die üblichen Versprechungen Microsofts als Marketinggewäsch abtun zu können . <eos>
" Von der weit verbreiteten Weisheit Linux sei nur etwas für Spezialisten kann man sich mit PYRAMID OfficeFileservern gründlich verabschieden . <eos>
Wie sonst könnte sich ein Wurm so schnell über Firmen- und Organisationsnetze ausbreiten , egal , ob es sich bei den Betroffenen um Banken Hightech-Firmen oder Landesregierungen handelte . <eos>
Selbst die Kinder , die statt der Inder ja wohl auch in Aachen die Software entwickeln sollen , dürften schon wissen , dass sie die Frau lieber "aus"-wickeln statt "ent"-wickeln sollten , wenn sie der Anspielung des innovativen Unternehmens folgen wollen . <eos>
Jedenfalls können sich Surfer , die sich außerhalb Nordrhein-Westfalens keine Gedanken über solche hochwichtigen Fragen machen müssen , im Web über den Verlauf der Wahl informieren . <eos>
Passend zu der Auseinandersetzung , in der sich Microsoft auf den so genannten Digital Millenium Copyright Act DMCA beruft , findet dieser Tage in Stanford an der juristischen Fakultät ein Hearing statt . <eos>
Wer sich also aus den Niederungen der deutschen Politik in die höheren Sphären des politischen Kampfs für Open Source begeben will , sollte sich am 18. Mai um 12 Uhr vor dem Gebäude der Law School in Stanford einfinden . <eos>
Die Web-Seite des Anbieters ist zwar momentan aktiv ; zumindest auf der chinesischen Version sollen laut einem Bericht der Nachrichtenagentur Reuters nähere Informationen zu dem Vorgang zu finden sein . <eos>
Die Web-Seite , die vor allem Nachrichten aus dem Finanz- und Wirtschaftssektor Chinas und anderer asiatischer Länder bringt , hat nach eigenen Angaben seit ihrem Start im April 1999 rund 13,6 Millionen Besucher angelockt . <eos>
So habe er die Reservate von Indianern in New Mexico und Arizona besucht und erfahren müssen , dass sie im 21. Jahrhundert ohne Telefon lebten . <eos>
Das spanische Unternehmen hatte am Samstag in Madrid die Gespräche mit dem amerikanischen Unternehmen bestätigt , das in den USA zu den fünf größten Internet-Anbietern gehört . <eos>
In Großbritannien spülte die Versteigerung 75 Milliarden Mark in die Staatskasse ; in Deutschland werden für die vier bis sechs Lizenzen die zu vergeben sind bis zu 120 Milliarden Mark für das Staatssäckel erwartet . <eos>
Selbst wenn Anbieter nach einer Ersteigerung nicht ins Trudeln kommen , werden weitere hohe Investitionen fällig , um ein UMTS-Mobilfunknetz aufzubauen . <eos>
In der Berufung , die Microsoft beim Appeals Court gegen das Urteil von Richter Thomas Penfield Jackson eingelegt hat , wirft die Firma Jackson eine Reihe " ernsthafter substanzieller und verfahrenstechnischer Fehler " vor , die nach Ansicht Microsofts " praktisch jeden Aspekt des Verfahrens " beeinflusst hätten . <eos>
Ob dies mögliche Einigungsverhandlungen , die in den letzten Tagen wieder ins Gespräch gebracht wurden , verhindert , steht allerdings noch in den Sternen . <eos>
Schon Mitte Mai hatte das BAWe nach einer international koordinierten Kontrollaktion vor schwarzen Schafen im Internet gewarnt . <eos>
Weiter kritisierte die Aufsichtsbehörde , dass Finanzdienstleister und Banken gelegentlich ihre Kunden nicht ausreichend über mögliche Risiken von Wertpapiergeschäften informieren oder nicht genügend die persönlichen Bedürfnisse der Anleger beachteten . <eos>
13 Sachverhalte wurden bei Staatsanwaltschaften angezeigt , doch in zehn Fällen wurde gegen Geldzahlung anschließend keine Anklage erhoben . <eos>
Neben den allgegenwärtigen Sparzwängen muss hauptsächlich der Datenschutz herhalten , um derartige Selbstbeschränkungen zu begründen - auch wenn es um Daten geht , die der Interessent sogar ohne amtliche Mitwirkung selbst aus dem Internet zusammentragen kann . <eos>
Dann bleibt die Arbeit freilich beim Informations-Bedürftigen hängen , der etwa internationale Umsatzzahlen vor einem Vergleich selbst um die regional unterschiedlichen Bilanzierungsrichtlinien bereinigen muss . <eos>
Seine Behörde hatte derlei schon erfolglos mit einem Softwareprojekt in Angriff genommen und wieder fallen lassen : <eos>
" Das ist ein sehr ehrgeiziger Plan , der den neuen Registries allerdings wenig Zeit für die Vorbereitung lässt " , sagte Rechtsanwalt Michael Schneider , der in Yokohama die Bedenken der Internet-Provider zum Ausdruck brachte . <eos>
Nach dem Verkauf an die France Telecom will der Mobilfunkbetreiber Orange durch Zukäufe aus eigener Kraft wachsen . <eos>
Unter OrangeWorld will das Unternehmen nach eigenen Angaben Online-Serviceleistungen mit einem " menschlichen Gesicht " anbieten . <eos>
Dazu gehört Ananova , die erste virtuelle Nachrichtensprecherin der Welt , die Orange für 95 Millionen Pfund von der britischen Nachrichtenagentur Press Association gekauft hatte . <eos>
Der Aufsichtsrat habe den Plänen des Vorstandes zugestimmt , 49,9 Prozent des Kapitals von Infostrada im vierten Quartal dieses Jahres an die Börse zu bringen , teilte Mannesmann mit . <eos>
Die Lücke , die im Land bei IT-Fachleuten klafft , ist aber weitaus größer . <eos>
Von 1998 auf 1999 nahmen die Neuabschlüsse landesweit um rund ein Drittel zu , von 1997 auf 1999 sogar um mehr als 200 Prozent . <eos>
" Das starke Wachstum ergibt sich , weil es von null auf hundert geht . " <eos>
Bei einem Erfolg der Green Card-Kampagne könnte das Thema Ausbildung weiter ins Hintertreffen geraten , befürchtet der Gewerkschafter . <eos>
Am vergangenen Freitag war die Stuttgarter Debitel , eine Tochtergesellschaft der Swisscom , aus der Versteigerung ausgestiegen . <eos>
Ähnlich wie in den USA wird es die Windows Millenium Edition ( Windows ME ) auch in Deutschland zum Einführungspreis geben . <eos>
Alle Frequenzblöcke sind gleichmäßig auf die verbliebenen Bewerber verteilt , kein Unternehmen müsste ohne UMTS-Lizenz nach Hause gehen . <eos>
Trotz der hohen Preise wollen sich einige Unternehmen offenbar aber nicht mit einer kleinen Lizenz zufrieden geben . <eos>
Für die 139. Auktionsrunde , mit der die Versteigerung am morgigen Dienstag fortgesetzt wird , ist also für Spannung gesorgt : <eos>
Allerdings hatte die Münchener Viag Interkom schon angekündigt , wegen der hohen Kosten nur noch für eine kleine Lizenz zu bieten . <eos>
Doch Viag habe keine andere Wahl , als mit einer Lizenz nach Hause zu gehen , " sonst werden wir von den Finanzmärkten abgestraft " . <eos>
Da Klimaanlagen an heißen Sommertagen tagsüber gegen die Hitze arbeiten müssen , verbrauchen sie nicht nur viel Strom , sondern die Firma muss auch den teuren Tag-Tarif der Stromwerke bezahlen , der bis zu fünfmal so hoch ist wie beim Nachtstrom . <eos>
In Chicago errechneten die Forscher für ein vierstöckiges Bürogebäude die optimale Vor-Abkühlung , mit dem Ergebnis , dass dadurch die Stromkosten während der heißen Sommermonate um 41 Prozent gesenkt werden konnten . <eos>
" Solche signifikanten Einsparungen konnten wir mit Ausnahme von Seattle in allen getesteten Orten erreichen " , meint Braun . <eos>
Allerdings untersuchte Braun in seiner Studie nur die Möglichkeit , die Gebäudewände mittels der Klimaanlage über Nacht abzukühlen . <eos>
Noch weitaus größere Einsparungen , so vermutet der Ingenieur , wären jedoch möglich , wenn stattdessen durch Einlassschlitze im Gebäude die kalte Luft der Nacht in das Gebäude fließen könnte , zumindest in solchen Gegenden , wo die Nachttemperaturen wesentlich unter denen des Tages liegen . <eos>
Sein Mandant habe am 6. August wegen der entsprechenden Bankempfehlung Telekom-Aktien gekauft und fühle sich getäuscht . <eos>
" Es würde mich doch sehr wundern , wenn die Deutsche Bank am Tag ihrer Kaufempfehlung nichts von der geplanten eigenen Verkaufsaktion gewusst hat " , meinte der Anwalt . <eos>
Die Vorgaben werden in Europa vor allem von der Enfopol-Arbeitsgruppe erstellt die eng mit dem FBI sowie amerikanischen Geheimdiensten zusammenarbeitet und beim Europäischen Rat angesiedelt ist . <eos>
So beklagt der Verband der deutschen Internetwirtschaft eco , dass durch die ganzen Auflagen für die Provider und die dadurch entstehenden Kosten gerade kleinere Unternehmen der Branche in den Ruin getrieben würden . <eos>
Schon heute liege der nationale Traffic bei 3,3 Gigabit in der Sekunde , wobei sich das zu speichernde Datenvolumen in der Stunde auf 30 Plattenlaufwerke á 48 Gigabyte belaufe . <eos>
Für das am stärksten betroffene Werk in Nürnberg-Langwasser mit 600 Mitarbeitern solle jedoch binnen drei Monaten ein Käufer gefunden werden , sagte der Vorsitzende der Geschäftsführung der Lucent Technologies Network Systems , Hans Huber . <eos>
Bei der Entwicklung für UMTS würden die personellen Kapazitäten derzeit durch Verlagerung von Stellen ausgebaut . <eos>
Osram habe die Anteile für 565 Millionen Euro mit sofortiger Wirkung übernommen . <eos>
Auf das Ergebnis des Infineon-Konzerns werden sich die Einnahmen nach Angaben eines Sprechers aber nicht auswirken . <eos>
Diese Funktionen sollen nun unter dem Namen NetTools um Techniken aus der Software-Palette von Network General ergänzt werden . <eos>
Natürlich kennt Ellison einen Ausweg , den fix und fertig konfigurierten Server , der nun von Oracle und Compaq in Gemeinschaftsarbeit produziert wird . <eos>
Microsoft wiederum will am kommenden Mittwoch Einblick in seine nächste Office-Version geben , die auf der Keynote von Bill Gates kurz durchgeklickt wurde . <eos>
Corels Paket , das neben der Spracherkennung und einem Recovery Manager erstmals mit dem Oxford Concise Dictonary das man in Deutschland allerdings nicht bekommt und Microsofts VBA ausgeliefert wird , glänzt bei der Textverarbeitung und der Tabellierung mit neuen Funktionen . <eos>
Dieses Programm besaß vor 10 Jahren einen Modus , in dem Aufgaben anderen Mitarbeitern zur Erledigung zwingend vorgeschrieben wurden . <eos>
Da 85 Prozent aller Neuerungen aus Vorschlägen der Anwender kommen , möchte Corel ihnen mit einer besonders preisgünstigen Version unter Bezug auf das uramerikanische Prinzip Give back to the Community entgegen kommen . <eos>
802.11a wird im 5-GHz-Bereich arbeiten , in dem Funkstrecken wie bei Frequenzen im 2,4-GHz-Band lizenzfrei betrieben werden können . <eos>
Schließlich sind die NDS der entscheidende Vorteil , den Netware gegenüber anderen PC-Netzwerksystemen wie OS/2 oder Windows NT zu bieten hat , die in letzter Zeit massiv an den Marktanteilen von Netware geknabbert haben . <eos>
Auf der 20. Computer Dealer's Exhibition ( COMDEX ) , die Bill Gates mit einer Keynote am heutigen Sonntagabend eröffnet , gibt es für den Redner und Veranstalter viel zu feiern - und zu fürchten . <eos>
Scott McNealy , um Prügel an Microsoft auszuteilen , und Billy Joy , der über Java und Jini zusammen mit Sony-Präsident Idei reden wird . <eos>
DOS 3.3 , mit dem sich Microsoft richtig von IBM distanzierte , Windows 1.0 , Windows 3.0 , Windows for Workgroup , WindowsCE und Windows 98 feierten auf einer Comdex ihre Premiere , nur NT und Windows 95 wurden anderswo inszeniert . <eos>
In jenem Jahr wurde eifrig über eine echte Orgie getratscht die Philippe Kahn Chef der Firma Borland im Jahr zuvor gefeiert hatte . <eos>
An die 500 Privatsuiten in den besseren Hotels rings um die Messe sind mit irgendwelchen streng geheimen Neuerungen vollgestellt , um die Gerüchteküche auf Touren zu bringen . <eos>
Für etwa 150 DM Spende an den amerikanischen Suchdienst für vermisste Kinder kann es sich den Zutritt zu einem Chili-Fressen erkaufen und die scharfen Bohnen verköstigen , die die Top-Leute der Branche mit ein paar Helfern in munterer Konkurrenz anrichten . <eos>
Für etwa 150 DM Spende ( an den amerikanischen Suchdienst für vermisste Kinder ) kann es sich den Zutritt zu einem Chili-Fressen erkaufen und die scharfen Bohnen verköstigen , die die Top-Leute der Branche mit ein paar Helfern in munterer Konkurrenz anrichten . <eos>
Auch Infineon und Epcos wurden im schwachen Marktumfeld der Technologieaktien mit nach unten gezogen . <eos>
Die sechs verkündeten Aktionsfelder sind in der Radikalität mit dem Zehn-Punkte-Programm nicht zu vergleichen . <eos>
Erst Mitte des neuen Jahres sollen die Mobilfunk-Geräte mit einer breiten Kampagne auch in den USA ähnliche Erfolge erzielen wie in Europa . <eos>
Hank Barry , Chef der Musik-Tauschbörse , hatte während der juristischen Auseinandersetzungen mit der Musikindustrie schon von einer monatlichen Gebühr von rund 5 US-Dollar gesprochen . <eos>
Ihre Auslegung der Formulierung in Paragraf 18 TKV hat die RegTP im September in einem Entwurf veröffentlicht , die verbindliche Fassung soll noch folgen . <eos>
Beim Mobilfunk sind durch die Anwendung der Regelung demnach keine Änderungen zu erwarten , da alle Mobilfunkunternehmen so genannte Prepaid-Produkte im Angebot haben , bei denen der Kunde eine Art Telefonkarte erwirbt und nur das Guthaben zum Telefonieren oder zum Verschicken von SMS-Kurznachrichten verbrauchen kann . <eos>
Laut RegTP muss der Kunde nur seinem " Anbieter des allgemeinen Netzzuganges " das monatliche Telefonbudget melden , der über dessen Einhaltung stellvertretend für alle zu wachen hat - schwer vorstellbar bei der großen Anzahl von Call-by-Call-Anbietern . <eos>
Seit Anfang der Woche können Inhalts-Anbieter und Webmaster ihre Seiten nach dem neuen Webfilterungs- und Klassifizierungschema der Internet Content Rating Association ICRA einstufen . <eos>
Vorerst ist die Filterfunktion nur über Microsofts Internet Explorer realisiserbar , bis Mitte nächsten Jahres soll es auch in andere Browser integriert werden . <eos>
" Wir sind mit Unternehmen im Gespräch , die uns automatisierte Systeme bei der Überprüfung von Ratings zur Verfügung stellen können " , sagt Hoff . <eos>
Mit dem neuen Release möchte Novell NetWare offensichtlich endgültig vom Ruf eines reinen File-and-Print-Servers befreien . <eos>
Die hundertprozentige Telekom-Tochter DeTeCSM , seit 1998 in Deutschland mit Service und Support für die IT-Infrastruktur von Unternehmen aktiv , will ihr Geschäftsfeld durch diese Kooperation auf international operierende Firmen ausdehnen . <eos>
Am Donnerstag noch dümpelte das Papier teilweise bei knapp über 100 Dollar herum - erst nach der Bekanntgabe des Gates-Rücktritt konnte die Aktie im nachbörslichen Handel einen Kurs von über 107 US-Dollar erreichen . <eos>
Ballmer habe sich ein Ansehen als Manager erhalten , der sein Ohr nah am Kunden habe , während sich Gates auf der anderen Seite um die Technik kümmere . <eos>
" Wir halten Steve Ballmer für einen starken und fähigen Führer " , kommentierte ein Analyst , der für die Microsoft-Aktie in naher Zukunft einen Kurs von 135 US-Dollar erwartet . <eos>
Wer am Freitag in der NSI-Datenbank nachforschte , welche Domains noch zu haben seien , erfuhr erstaunt , er könne beispielsweise microsoft.com registrieren . <eos>
Noch zur CeBIT will Toshiba Notebooks mit integriertem NVidia-Chip auf den Markt bringen . <eos>
Ein Vergleich der c't-Redaktion hat jedoch ergeben , dass mit gezielter Preisrecherche durchaus günstigere Angebote ohne derartige Sammelbestellungen im Internet zu finden sind . <eos>
Autofahrer müssen für Telefonate mit Mobiltelefonen erst vom 1. April an Verwarngelder zahlen . <eos>
Für ohne Freisprechanlage telefonierende Autofahrer ist nach einem Bundesratsbeschluss ein Verwarngeld von 60 Mark und für Radfahrer von 30 Mark vorgesehen . <eos>
EMusic hatte schon im November durch Maßnahmen gegen Napster versucht , sich gegen angebliche Umsatzeinbußen durch Musik-Tauschbörsen zu schützen . <eos>
EMusic hatte im Unterschied zu einigen anderen Anbietern von Online-Musik von vornherein versucht , als Musik-Anbieter im Internet mit den Plattenfirmen zu kooperien und Lizenzzahlungen abzuführen . <eos>
Kurth übernimmt die Nachfolge des früheren Amtschefs Klaus-Dieter Scheurle , der Mitte Dezember 2000 seinen Rücktritt erklärt hatte und zum Jahresanfang in die Privatwirtschaft gewechselt war . <eos>
Erst am Wochenende hat der Verband der Anbieter von Telekommunikations- und Mehrwertdiensten ( VATM ) vor einer Änderung der Regulierungspolitik gewarnt . <eos>
Darüber hinaus sind alle Interessierten - Privatpersonen , Wissenschaftler , Computerclubs , Verbände - aufgerufen , sich an dem Gestaltungsprozess für das neue Datenschutzrecht unter der Adresse www.moderner-datenschutz.de oder www.modernes-datenrecht.de aktiv zu beteiligen . <eos>
In Microsofts Active Directory hingegen könne eine Sperrung von einem Administrator über Umwege wieder aufgehoben werden : <eos>
Mit Active Directory entsteht zumindest für die Windows-Plattform ein ernsthafter Konkurrent - auch wenn viele Beobachter wohl zu Recht davon ausgehen , dass Active Directory in den ersten Versionen noch nicht mit den NDS mithalten kann . <eos>
Und die Marktmacht Microsofts ist natürlich ein Pfund , mit dem die Redmonder auch beim Etablieren des Active Directory wuchern werden . <eos>
Cable&Wireless , nach eigenen Angaben einer der führenden globalen Telekommunikationsanbieter , war in der letzten Zeit immer wieder als Übernahmekandidat ins Gespräch gekommen . <eos>
Unter anderem soll die deutsche Telekom ein Auge auf das britische Unternehmen geworfen haben . <eos>
Schon im Mai letzten Jahres hatte Intel mit Proxim eine Kooperation zur Entwicklung von drahtlosen Netzen für den Heimgebrauch vereinbart , die nach der SWAP-Spezifikation ( Shared Wireless Access Protocol ) des HomeRF-Konsortiums arbeiten sollen . <eos>
Allein in Deutschland hatten sechs Bieter die Rekordsumme von knapp 100 Milliarden Mark für die begehrten Schürfrechte gezahlt . <eos>
Dabei habe derjenige einen Vorteil , der " als erster mit Diensten an den Kunden herantritt " , meint Verena Dolphin von SSC . <eos>
Die Telefongesellschaft Mobilcom , die in Deutschland mit ihrem Partner France Telecom antritt , spricht gar von Mitte 2002 . <eos>
GPRS soll noch vor UMTS zunächst dem WAP-Dienst zum Durchbruch verhelfen . <eos>
Der zentrale Rootserver ist nach seiner Ansicht vorerst bei der US-Regierung gut aufgehoben . <eos>
Am Dienstag wurde in Chengdu in der Volksrepublik China der Prozess gegen den chinesischen Netz-Aktivisten Huang Qi eröffnet . <eos>
Nach 258 Tagen in Haft soll dem 36-jährigen nun wegen der Anstiftung zu Subversion gegen die Staatsmacht der Prozess gemacht werden . <eos>
Huang habe , so heißt es in den Klagevorwürfen der Staatsanwaltschaft , zwischen März und Juni vergangenen Jahres auf seiner Seite Foren mit den Titeln Tianwang Suchdienst , Trends , Aufgelesen im Web und China aus der Distanz betrieben und dort unter anderem Das politische Programm der Chinese Democracy Party ( CDP ) , Die Erklärung der CDP zum 11. Jahrestags des Massakers auf dem Platz des Himmlischen Friedens und Das Bewusstsein für die Unabhängigkeit der Uiguren in Xinjiang veröffentlicht . <eos>
Immerhin ist in der Anklageschrift zwischen Veröffentlichen Herausgeben und Link setzen unterschieden . <eos>
Im Mittelpunkt sollten nach früheren Angaben Settop-Boxen für digitales TV , Multimedia-Dienste , breitbandiges Internet und Video on Demand stehen . <eos>
Schon seit Jahren hat die Mobilfunkbranche viele Gotteshäuser in Deutschland mit Sendestationen bestückt . <eos>
In der Auseinandersetzung um die Sende-Antenne will nun das Dekanat mit Gesprächen vermitteln . <eos>
Im Nachbarort Wachenbuchen wurde nach Protesten das Angebot eines Mobilfunk-Betreibers ausgeschlagen . <eos>
Unter Führung der Europa-Tochter von Nortel soll die Netzaufrüstung bis 2003 abgeschlossen sein , teilte die Betreibergesellschaft Kabel NRW unter Führung des US-Investors Callahan mit . <eos>
Derzeit wird bereits für 100 .000 der 4,2 Millionen Kabelkunden in Nordrhein-Westfalen das Netz zu einem Rückkanal-fähigen System mit Angeboten von Digital-TV Telefon und schnellem Internet aufgerüstet . <eos>
Durch die umfangreichen Aufrüstarbeiten sollen in NRW 400 neue Jobs entstehen , die zusätzlich 1.500 weitere Arbeitsplätze nach sich ziehen könnten , berichtete Kabel NRW . <eos>
Der Vorstandssprecher des Berliner Startups Datango spricht aus Erfahrung , denn er ist selbst bei der Online-Buchung eines Flugs an der Formularvielfalt und verqueren Eingabemasken bereits gescheitert . <eos>
Auf dem Portal des Onlinedienstes können die Nutzer sich seit dem heutigen Donnerstagmittag über Shopping-Möglichkeiten aufklären lassen : <eos>
Eine freundliche Stimme erläutert dann , wie leicht sich das Geld im Web in der T-Mall ausgeben lässt . <eos>
Guido Weishaupt , Leiter des T-Online-Portals , hofft mit der neuen Hilfsfunktion " die Möglichkeiten des Internet zur vollen Geltung zu bringen " . <eos>
Zeigen will er den Neueinsteigern demnächst auch die Web-Soap , die der Online-Dienst im vergangenen Jahr ins virtuelle Leben gerufen hat , oder ihnen erklären , " wie man von Tokio aus den Web-basierten E-Mail-Service nutzt " . <eos>
Das aus dem Recorder , dem Player sowie einem Server bestehende Paket kann zum einen über eine klassische Lizenz erworben werden . <eos>
Mit der B2B-Lösung will das Softwarehaus in Zukunft seinen Kernumsatz erzielen : <eos>
Der Markt für rein optische Netze mit Datenraten im Gigabit- und Terabit-Bereich boomt - und die führenden Hersteller bemühen sich , durch neue Techniken und Firmenaufkäufe ein möglichst großes Stück von dem lukrativen Geschäft abzubekommen . <eos>
Trotzdem dürfte Nortel nicht zu viel für die Firma bezahlt haben . <eos>
Durch die Technik soll die mit optischen Netzen auf Basis von Wavelength Division Multiplexing ( WDM ) möglichen Datenraten nicht nur auf einer direkten Verbindung zwischen zwei Netzwerkknoten zu realisieren sein . <eos>
Mit Xros übernimmt Nortel nun eine Firma , die mit ähnlichen Technologien wie Lucent im Lambda-Router arbeitet . <eos>
Im April soll das Unternehmen zudem mit den Siemens Business Services SBS zusammengelegt werden . <eos>
Nach einem Bericht des Spiegel von dieser Woche hat allerdings die Deutsche Telekom für acht Milliarden Mark den Zuschlag für die debis Systemhaus GmbH bekommen . <eos>
Intel setzt mit solchen Akquisitionen offensichtlich auf angestammte Stärken , um vom klassischen Prozessorgeschäft in den boomenden Netzwerkmarkt zu diversifizieren : <eos>
Die französische Software- und Consulting-Gruppe Cap Gemini Ernst & Young hat im Jahr 2000 beim Gewinn kräftig zugelegt . <eos>
Die Zahl der registrierten Anwender des Internet-Portals wurde im vergangenen Jahr mit 3 Millionen fast verzehnfacht . <eos>
Nun haben rote Zahlen noch kein Unternehmen der Internet-Ökonomie daran gehindert , durch einen Börsengang neues Kapital in die eigenen Kassen zu spülen . <eos>
In den USA muss der Satz " On AOL your privacy and security are always protected " aus der AOL-Werbung entfernt werden . <eos>
Endlich entdeckt jemand , dass es politisch korrekt ist , sich den Arsch mit Öko-Klopapier abzuwischen und dafür drei Mal im Jahr auf die Bahamas zu jetten . <eos>
Zudem hat sich der Hersteller bereiterklärt , für eine Million US-Dollar Produkte und Dienstleistungen an Schulen zu spenden , die Anwaltskosten der Kläger zu tragen und kostenlosen Support für diejenigen Kunden zu leisten , die mit schadhaften Zip-Drives konfrontiert sind . <eos>
Diese Richtlinie ist geltendes Recht und muss spätestens 18 Monate nach ihrer Verkündung in den Mitgliedsländern der Europäischen Union in nationales Recht umgesetzt werden . <eos>
Verkaufsfördernde Angebote wie Preisnachlässe , Zugaben und Geschenke müssen ebenfalls deutlich gemacht werden , genauso wie die Bedingungen , unter denen sie in Anspruch genommen werden können . <eos>
Ob das Gegensteuern von Intel den Konzern ohne größere Schwierigkeiten durch unruhige Fahrwasser bringt , wird sich zeigen müssen : <eos>
Um Kosten zu reduzieren , kündigte Intel bereits die Streichung von 5.000 Stellen und weitere Sparmaßnahmen sowie Umstrukturierungen an ; auf der anderen Seiten will die Firma mit hohen Investitionen in Entwicklung und Forschung die Effizienz erhöhen und die Konkurrenzfähigkeit sichern . <eos>
Außerhalb der USA konnte Napster nach Ansicht von Jupiter sogar einen leichten Anstieg bei den Nutzerzahlen verbuchen . <eos>
Ob Napster allerdings bei einer effektiveren Blockierung nicht-lizenzierter Songs und gar bei Einführung des kostenpflichtigen Abo-Dienstes mit Einschränkungen für die Nutzung der getauschten Songs weiterhin auf einen relativ geringen Rückgang der Userzahlen bauen kann , ist fraglich . <eos>
EMC-Sprecher Mark Fredrickson teilte nun mit , die Einkäufe von IBM-Festplatten seit dem Abschluss des Vertrags hätten mit dem vereinbarten Umsatzziel bei weitem nicht mithalten können . <eos>
Wer Anfang des Jahres mit Internet-Werten in die Börsenspekulation einstieg , sieht sich teilweise mit einer Halbierung des Werts seiner Investition konfrontiert . <eos>
Das Papier von Ivillage , eine Web-Seite speziell für Frauen , die im März 1999 an die Börse ging , verlor in den letzten drei Monate über 61 Prozent ihres Werts . <eos>
Spezielle Verkaufsmethoden oder Geschäftsideen , die nur im Internet für eine breite Kundenschicht funktionieren , machen auch einen Dot.com schnell profitabel - die Online-Warenhäuser dagegen schreiben immer höhere Verluste und kämpfen auch noch gegen Traditionsfirmen , denen Kunden oft mehr zutrauen . <eos>
Das drittgrößte Label der Welt will in einer Kooperation mit Microsoft Songs und Alben von rund 80 seiner Vertragskünstler im Internet anbieten . <eos>
Das Angebot soll auch über diverse Online-Verkäufer von Musik und CDs zur Verfügung stehen . <eos>
Computer könnten beim Spielen und Lernen das allgemeine Wissen , geistige Beweglichkeit und abstraktes Denken von klein auf fördern . <eos>
Bevor die ICANN den Schritt zur echten Internationalisierung machen kann , muss die Organisation laut Burr noch verschiedene Aufgaben zu Ende bringen , die ihr im MoU mit auf den Weg gegeben wurden . <eos>
Bevor die ICANN den Schritt zur echten Internationalisierung machen kann , muss die Organisation laut Burr noch verschiedene Aufgaben zu Ende bringen , die ihr im MoU mit auf den Weg gegeben wurden . <eos>
Dazu gehört auch die Realisierung der At-Large-Wahl , also der Wahl von ICANN-Direktoren durch die Internet-Nutzer , über die im Open Forum in Yokohama noch einmal ausführlich gestritten wurde . <eos>
In Japan hat sich offensichtlich neben einer Pressekampagne auch eine gezielte Mobilisierung der Internetnutzer durch die Regierung , beziehungsweise durch das Ministerium für Post und Telekommunikation ausgewirkt . <eos>
Man hoffe einfach , dass die Wähler nicht in erster Linie nach nationalen Gesichtspunkten und dafür gute Kandidaten wählten . <eos>
Freilich weiß niemand , wie viele Computer in dem Land ohne Strom noch funktionieren , in dem die Demokratie mit Unterstützung der USA gründlich ausgebaut wurde . <eos>
Da verwundert es nicht , dass mit dem Verweis auf nicht mehr ganz so rasant steigende Gewinne auch eine Firma ihre Belegschaft zum Lohnverzicht bringen kann . <eos>
In OpenGL-Spielen wie dem indizierten Quake III soll der neue Chip bei True-Color-Auflösungen mit 1600 × 1200 Bildpunkten 55 Bilder/s liefern können . <eos>
Beobachter des Geschehens spekulierten aber bereits , dass nach Viag Interkom möglicherweise auch E-Plus nur noch für eine kleine UMTS-Lizenz bieten würde . <eos>
Mit einem Mitarbeiter-Durchschnittsalter zwischen 30 und 35 Jahren sind die Firmen durch eine relativ junge Altersstruktur gekennzeichnet ; charakteristisch ist ferner der mit rund 51 Prozent hohe Anteil von Naturwissenschaftlern , Technikern oder IT-Spezialisten . <eos>
" Das zeigt " , betont Roland Berger , " dass sich der Neue Markt nicht nur als Instrument zur Eigenkapitalbeschaffung etablieren konnte , sondern in der Tat zu einer Jobmaschine entwickelt hat . " <eos>
Mit der Gründung des Neuen Marktes war an der Frankfurter Börse primär ein Segment für kleinere und mittelgroße wachstumsstarke Unternehmen geschaffen worden , um ihnen einen institutionalisierten Zugang zum Eigenkapitalmarkt zu ermöglichen . <eos>
Die Zahl der gelisteten Unternehmen ist von 11 im Jahre 1997 auf heute 305 gestiegen . <eos>
Die Schutzgemeinschaft der Kleinaktionäre ( SdK ) hatte kürzlich Anleger vor dem Kauf von Aktien gewarnt die an den Neuen Markt gebracht werden . <eos>
So habe nur die Hälfte der 81 in den ersten sechs Monaten dieses Jahres platzierten Börsenneulinge zur Jahresmitte noch über dem Ausgabepreis notiert . <eos>
In der Regulierungsbehörde werden jetzt zwei Entwicklungen für möglich gehalten : <eos>
Die Mittel stammen aus den Einsparungen bei den Schuldenzinsen des Bundes durch den bisher erzielten Versteigerungserlös für die begehrten Mobilfunklizenzen , der in der 150. Runde am heutigen Dienstag auf rund 86 Milliarden Mark hochschnellte . <eos>
Bis Ende des Jahres würde der Schuldenberg des Bundes weiter auf 1,55 Billionen Mark anwachsen . <eos>
Bei einem Stand der Versteigerung von 86 Milliarden oder höher könnte er entsprechend auf unter 1,47 Billionen Mark abgebaut werden . <eos>
Experten erwarten , dass die Sieger aus der Versteigerung in den nächsten Wochen und Monaten am Anleihenmarkt entsprechende Mittel aufnehmen . <eos>
Die Gründe , Ursachen und Umstände des aktuellen Kursrückgangs seien Gegenstand starker öffentlicher Diskussionen und auch weiter gehender Überprüfungen , hieß es in dem Brief , der in ganzseitigen Anzeigen in mehreren Tageszeitungen am Mittwoch veröffentlicht wurde . <eos>
Der Konzernumsatz sei im ersten Halbjahr diese Jahres um mehr als 17 Prozent erhöht worden , der Konzernüberschuss - allerdings ohne Berücksichtigung von Goodwill , UMTS-Kosten , Sprint-Verkauf und VoiceStream - sei um rund 20 Prozent gestiegen . <eos>
Im Mobilfunkgeschäft sei das Ergebnis vor Steuern , Zinsen und Abschreibungen ( EBITDA ) im Halbjahresvergleich mehr als verdoppelt worden . <eos>
Die T-Aktie hatte in der vergangenen Woche mehr als 20 Prozent an Wert verloren , nachdem die Deutsche Bank im Kundenauftrag 44 Millionen Papiere verkauft hatte . <eos>
Matloff hat seine Argumentation samt einem Berg von Quellen und statistischen Belegen in eine lange FAQ gepackt die er ständig erweitert und ergänzt . <eos>
Dass die Technologie-Einwanderer nicht sonderlich zufrieden sind mit ihrer Lage , zeigen auch die Wege , die sie gehen , sobald eine Green Card , was in den USA mit einer weitgehend unbeschränkten Aufenthalts- und Arbeitsgenehmigung gleichzusetzen ist , erteilt wurde . <eos>
Ursprünglich wurde die Technologie in Russland zu Forschungszwecken in der Astronomie entwickelt ; der Detektor sollte die Wärmestrahlung sichtbar machen , die von Kalten Sternen im Weltraum abgegeben wird . <eos>
" Die NASA ist an unserem Detektor für die Kommunikation zwischen Mars und Erde interessiert " , berichtet Sobolewski . <eos>
Er fügte hinzu , dies werfe die Frage auf , was in Zukunft mit traditionellen Börsen-Maklern und Brokern geschehen werde . <eos>
Es hat zwei Leuchtdioden am Schwanz , die laut Sony zusammen mit den Schwanzbewegungen die Darstellung vielfältiger differenzierter Emotionen ermöglichen . <eos>
Da kann er dann gleich nach der Gartenarbeit in die nächste Kneipe düsen oder zum Händler bei dem er nach den Vorstellungen von Wolf den Dünger online bestellt hat . <eos>
Da kann er dann gleich nach der Gartenarbeit in die nächste Kneipe düsen - oder zum Händler , bei dem er nach den Vorstellungen von Wolf den Dünger online bestellt hat . <eos>
In den USA soll dies der Tag sein , an dem die arbeitende Klasse ganz besonders liebe Gefühle für den Boss zum Ausdruck bringt . <eos>
Eigens für diesen Tag hat die Firma ImproveNow.com auf ihrer Website einen Service eingerichtet , bei dem sich jeder Mitarbeiter einer Firma am Wettbewerb " Improve your Boss " beteiligen kann . <eos>
Eigens für diesen Tag hat die Firma ImproveNow.com auf ihrer Website einen Service eingerichtet , bei dem sich jeder Mitarbeiter einer Firma am Wettbewerb Improve your Boss beteiligen kann . <eos>
Hauptsponsor der Konferenz ist die Firma EDS , die mit lukrativen Outsouring-Verträgen derzeit kaum aus den Medien heraus kommt . <eos>
Als vor dreißig Jahren die Studenten in Paris und anderswo im Namen der Fantasie erkannten , dass unter dem Pflaster der Strand liegt , forderten sie wahrscheinlich nur das Outsourcing des Staates . <eos>
Mit der Fusion soll nach früheren Angaben ein Konzern mit rund 65 Milliarden US-Dollar Umsatz ( rund 74,65 Milliarden Euro ) entstehen . <eos>
In den vergangenen Monaten hat Vivendi seinen Bereich Telekommunikation mit dem Ziel verstärkt das führende Multimedia-Unternehmen in Europa zu werden . <eos>
Nach Angaben von Le Figaro dürfte allein der Kommunikations-Bereich der Gruppe in diesem Jahr einen konsolidierten Pro-forma-Umsatz von 24,6 Milliarden Euro ausweisen . <eos>
Die Telefonica , die zusammen mit der finnischen Sonera für rund 16 Milliarden Mark eine UMTS-Lizenz hier zu Lande erworben hatte , hoffe , mit Hilfe des früheren deutschen Wirtschaftsministers auf dem deutschen Markt schneller Fuß fassen zu können , schreibt das Blatt in seiner neuen Ausgabe . <eos>
Innerhalb eines Jahres sollen nach Ankündigungen vom Wochenanfang alle weltweit 440.000 Siemens-Mitarbeiter Zugang zum Internet erhalten . <eos>
Die Lizenz , die man von IBM mit dem Server bekommt , ist ohnehin nur ein ( notwendiges ) Stück Papier . <eos>
Doch Intel will sie sich am 20. November mit der Vorstellung des Pentium 4 zurückholen , man spricht von Versionen mit 1,4 und 1,5 GHz Taktfrequenz . <eos>
Der Preis liegt derzeit noch über dem von PC133-Modulen , doch schon im nächsten Jahr könne diese Differenz nahe Null liegen , erklärte George E. Linardatos , der Leiter der deutschen Niederlassung von Transcend . <eos>
Die bunte Vielfalt zeigte freilich auch ein Problem der neuen Linux-Seligkeit , die Gnome-Entwickler Manuel de Icaza in seiner Keynote am Rande ansprach : <eos>
Die Slashdot-Truppe , die noch im letzten Jahr mitten in einer wesentlich kleineren Halle herumfläzte , zog angesichts des Rummels nach Angaben des Veranstalters kurzerhand aus . <eos>
Nach dem Scheitern der Runde in Seattle vor knapp einem Jahr sollten die nächsten Gespräche im Rahmen der Welthandelsorganisation ( WTO ) " so bald wie möglich " im Jahr 2001 aufgenommen werden , sagte er vor Wirtschaftsführern in dem südostasiatischen Sultanat Brunei weiter . <eos>
Internet-Provider wie AOL fordern seit längerem eine pauschale Berechnung der Vorleistungen , die ihnen die Telekom in Form von Leitungskapazitäten zur Verfügung stellt . <eos>
Desillusion setzt bei vielen Analysten inzwischen auch ein , da die theoretisch erreichbare Geschwindigkeit von 2 MBit/s bei UMTS nur unter idealen Bedingungen zustande kommt und sich beim Start der ersten Netze kaum realisieren lassen wird . <eos>
Philips , Ricoh und Hewlett-Packard wollen Mitte nächsten Jahres mit Geräten für diese DVD-Technik auf den Markt kommen . <eos>
Doch wie schon beim Streit zwischen Beta VHS und Video 2000 wird die Entscheidung wohl nicht alleine aufgrund technischer Argumente fallen , sondern eine politische Komponente besitzen . <eos>
Bill Gates , der seit 1985 ununterbrochen mit einer Keynote die Comdex in Las Vegas eröffnet hat , verkündete zum zwanzigsten Jubiläum der Messe den neuen Microsoft-Slogan : <eos>
Gates demonstrierte , wie man einen Ford Focus über die Website von Ford nach den persönlichen Wünschen zusammenstellt . <eos>
Damit reiht sich Microsoft in eine ganze Reihe von Firmen ein , die die Branche mit Hiobsbotschaften zum Jahresende in die Bredouille brachten . <eos>
Am gleichen Tag , an dem Microsoft für das laufende Quartal eine Umsatz- und Gewinnwarnung ausgeben musste , legte Oracle die Geschäftszahlen für das zweite Quartal vor . <eos>
Der Datenbank-Spezialist , bislang ewiger Zweiter hinter Microsoft , hat den Gewinn gegenüber dem gleichen Vorjahreszeitraum um 62 Prozent auf 623 Millionen US-Dollar gesteigert , gab Oracle am gestrigen Donnerstag nach Börsenschluss bekannt . <eos>
Besonders erfreut zeigte sich Oracle-Chef und Microsoft-Erzfeind Larry Ellison über die stärker werdenden Umsätze mit Anwendungssoftware , die mit Internet-basierten Business-Anwendungen das reine Datenbankgeschäft in Zukunft weit stärker als bisher ergänzen soll . <eos>
Viele Schulen wurden nach offiziellen Angaben mit Internetanschluss ausgestattet . <eos>
Mitarbeiter des Projektes Favela Bairro , mit dem Elendsviertel von Rio zu normalen Stadtvierteln aufgewertet werden sollen , verweisen auf Erfolge bei der Jugendarbeit am PC . <eos>
In China werde man nur an die Gerichte verwiesen . <eos>
Deren Vizevorsitzender Yong Li erklärte auf der Konferenz zum chinesischen Domainsystem , beim Ausgleich der Interessen des Domaininhabers und des Markeninhabers müsse der öffentliche Nutzen im Vordergrund stehen , der Markenschutz im Domainbereich dürfe nicht stärker sein als im allgemeinen Recht . <eos>
Und wie regelt man konkurrierende Ansprüche auf eine Zeichenkombination , die es auf Grund historischer Verwandschaften gleichermaßen in Chinesisch Japanisch und Koreanisch gibt ? <eos>
Zum 22. Mal hat Cisco in diesem Jahr zugeschlagen und erfüllt damit die Voraussagen von Firmenchef John Chambers : <eos>
Im vergangenen Jahr habe das BKA rund 2.100 solcher Angebote im Internet entdeckt . <eos>
Die Verfolgung der Täter in den USA von der amerikanischen Polizei werde von den deutschen Beamten mit Hinweisen auf entsprechende Angebote unterstützt und sei zudem problemlos , betont Kind . <eos>
Wie die Post- und Telekommunikationsaufsicht am Freitag in Stockholm bestätigte , wird die Entscheidung für vier von insgesamt zehn Bewerbern am Samstag bekannt gegeben . <eos>
Die Regierung hat die Lizenzen nicht wie in Deutschland versteigern lassen , sondern sich wie auch die Nachbarn in Norwegen für einen " Schönheitswettbewerb " ( Beauty Contest ) entschieden , bei dem die Behörden unter den Bewerbern auswählen die dann kostenlos eine Lizenz erhalten . <eos>
Unter den Tannenbaum legen können wird sich das Schmuckstück - täterätä - Daniel David , der Gründer des Telekommunikationsunternehmens Gigabell , der im Herbst - statt die versprochene kostenlose Flatrate zu schaffen - die erste Pleite am Neuen Markt hingelegt hatte . <eos>
Auf dem Kiecker hatten die Silicon-City-Firmen auch Andy Müller-Maguhn , der nach seiner Wahl in den ICANN-Vorstand im Oktober " nichts , aber auch gar nichts " für die New Economy in Europa getan und sich mit seinen ständigen Tiraden rund um die Unsicherheit im Netz sogar noch als kontraproduktiv für die Internet-Wirtschaft entpuppt habe . <eos>
Auf dem Kiecker hatten die Silicon-City-Firmen auch Andy Müller-Maguhn , der nach seiner Wahl in den ICANN-Vorstand im Oktober " nichts , aber auch gar nichts " für die New Economy in Europa getan und sich mit seinen ständigen Tiraden rund um die Unsicherheit im Netz sogar noch als kontraproduktiv für die Internet-Wirtschaft entpuppt habe . <eos>
Frauen seien trotz immer besserer Qualifikation kaum in IT-Berufen vertreten , erklärten das BMFSFJ und D21 . <eos>
Bergmann kündigte an , den Frauenanteil an IT-Berufsausbildungen und im Informatikstudium bis 2005 auf 40 Prozent steigern zu wollen . <eos>
Das im Juni dieses Jahres gestartete Projekt ist das größte im Bereich " Frauen und IT " von D21 und wird durch das BMFSFJ nunmehr mit rund zwei Millionen Mark gefördert . <eos>
Bei den Grünen wird nun vielmehr gerätselt , ob es sich bei der Anzeige um einen Teil einer wohlgeplanten Kampagne gegen Özdemir handelt . <eos>
Die beanstandeten Äußerungen waren offensichtlich das Ergebnis eines erbitterten auf der Site ausgetragenen Streits deutscher Kampfhundebesitzer und türkischer Kampfhundegegner nach einer Rede , in der sich Özdemir gegen die Haltung von Kampfhunden ausgesprochen hatte . <eos>
Vor diesem Hintergund ist inzwischen nach Aussagen von Oyan auch das Bundeskriminalamt in Wiesbaden eingeschaltet , das künftig strafrechtsrelevante Mails aus dem Gästebuch im Rahmen der Personenschutzmaßnahmen für Özdemir bekommen soll . <eos>
Laubach ist auch durchaus skeptisch , was die Überlegungen anbetrifft , das Gästebuch in seiner Neuauflage durch ein cgi-Skript zu schützen das Begriffe wie Türkenschweine und Nazischweine durch ein kühles zensiert ersetzt . <eos>
Nach verschiedenen Studien würden 46 Prozent aller von Compaq gelieferten Server mit NetWare arbeiten . <eos>
Durch den Ausbau der Zusammenarbeit hofft Novell , sich über die Vertriebskanäle von Compaq vor allem bei kleineren und mittleren Firmen neue Kundenkreise zu erschließen . <eos>
Und die Firma kann mit den NDS in absehbarer Zeit einen weitgehend ausgereiften Verzeichnisdienst auf allen Serverbetriebssystemen anbieten , die für die hauseigenen Maschinen unterstützt werden . <eos>
Dies wäre die zweitgrößte Firmenübernahme für Nortel , nachdem die Kanadier im letzten Jahr Bay Networks für 6,9 Milliarden US-Dollar gekauft hatten . <eos>
Auch Ciena will auf Strecken bis zu 5000 Kilometer ohne Auffrischung des Signals auskommen ; ein Feldversuch ist aber erst im April 2000 geplant . <eos>
Bereits im vergangenen Jahr wurden sie von Bestellungen im Weihnachtsgeschäft überrollt . <eos>
" Das Kind muss erst in den Brunnen fallen , bevor etwas passiert " , kritisierte Krüger , der am Dienstag mit dem Kulturellen Ehrenpreis der Stadt München ausgezeichnet wurde , in einem Gespräch mit dpa . <eos>
" Auch im Internet muss es endlich eine Rechtssicherheit geben , auf die sich die Leute berufen können " , forderte Krüger , dessen jüngster Roman Die Cellospielerin im Herbst vergangenen Jahres im Suhrkamp Verlag erschienen ist . <eos>
Große Hoffnungen setzt Krüger auf den neuen Staatsminister und Beauftragten der Bundesregierung für Kultur , Julian Nida-Rümelin , mit dem er in München gut zusammengearbeitet habe . <eos>
Scharfe Kritik übte Krüger an der Verlagsgruppe Bertelsmann , die seit dem vergangenen Jahr mit der Internet-Musik-Plattform Napster kooperiert und im Erfolgsfall bei ihr einsteigen will . <eos>
Scharfe Kritik übte Krüger an der Verlagsgruppe Bertelsmann , die seit dem vergangenen Jahr mit der Internet-Musik-Plattform Napster kooperiert und im Erfolgsfall bei ihr einsteigen will . <eos>
Hinzu kam , dass durch die teure UMTS-Lizenz in Deutschland das Geld verdienen in immer weitere Ferne rückte . <eos>
Für die von VIAG Interkom ersteigerte Lizenz musste E.ON als Eigentümer knapp vier Milliarden Euro auf den Tisch blättern . <eos>
So wird unter anderem der Deutschen Telekom nachgesagt , über einen Einstieg bei dem Mobilfunkbetreiber doch noch rechtzeitig einen Fuß in den französischen UMTS-Markt zu bekommen . <eos>
Metro-Gründer Otto Beisheim will auch beim wachsenden elektronischen Handel in der ersten Reihe stehen . <eos>
In den Aufbau dieser Gruppe wurden seit 1998 rund eine halbe Milliarde Mark investiert . <eos>
Die größte Einzelaktivität ist der Internet-Marktplatz FinanzScout24 , der an Mittwoch dieser Woche in Frankfurt/Main seine Fusion mit einem Online-Baufinanzierer bekannt geben will . <eos>
Der 65-jährige Frankfurter , den Beisheim vor 30 Jahren zur Metro holte , gilt als rechte Hand des erfolgreichen Unternehmers . <eos>
Nach einem schwelenden Machtkampf mit dem Metro-Vorstand musste Conradi im Juli 2000 seinen Posten als Düsseldorfer Aufsichtsratschef räumen . <eos>
Die Scout24-Gruppe soll in diesem Jahr über ihre Marktplätze Umsätze von mehr als zehn Milliarden Mark vermitteln . <eos>
1999 habe der gesamte Markt um 9,3 Prozent auf 3,1 Billionen Mark zugenommen . <eos>
Bislang zeigte sich das Unternehmen , vor allem angesichts herausragender Marktposition bei optischen Netzen , recht unbeeindruckt vom kriselnden Markt der Telecom-Carrier , die sich angesichts horrender Investitionskosten für neue Netze und riesiger Schuldenberge in Zurückhaltung üben . <eos>
Auf Wunsch werden Zusatzinformationen wie die nächsten drei Tracks in einem separaten Fenster dargestellt . <eos>
Nach all den Gewinnwarnungen und Stellenstreichungen in der Hightech-Branche muss der texanische Computerkonzern seine Gewinnerwartungen für das erste Quartal auf 12 bis 14 Cent pro Aktie reduzieren . <eos>
Der Umsatz soll um 500 Millionen US-Dollar unter den Prognosen liegen . <eos>
Mit 9 bis 9,2 Milliarden US-Dollar würde der Umsatz damit unter das Vorjahresniveau von 9,51 Milliarden US-Dollar sinken . <eos>
Wegen der Forderungen der Telekom für Rechnungsstellung und Gebühreneinzug die Preise kräftig zu erhöhen hatten die Wettbewerber mit der Einstellung des offenen Call-by-Call gedroht . <eos>
Bei diesen Telefonaten müssen die Verbraucher mit einer Netzzugangsziffer immer wieder die Telefongesellschaft auswählen , über die sie das Gespräch abwickeln wollen . <eos>
Der Schlichtungsvorschlag der Regulierungsbehörde sieht vor , dass die Telekom ihren Wettbewerbern jedes Call-by-Call-Gespräch mit 2,8 Pfennig in Rechnung stellen darf . <eos>
Ab März 2003 sollen die entsprechenden Inkasso-Preise auf 2,5 Pfennig beziehungsweise acht Pfennig sinken . <eos>
Gegen Max Strauß den Eigentümer der Festplatte wird im Zusammenhang mit den Schmiergeldzahlungen des Waffenhändlers Schreiber und dem Verdacht auf Steuerhinterziehung weiter ermittelt . <eos>
Zu den Firmen , die aus Indien nach Europa expandieren , gehört die Frima DEC India aus Bangalore . <eos>
Der Rundbrief , mit dem die Open-Source-Szene vor Microsofts Passwortproblem warnte , war sinnigerweise mit einer Sentenz von Seneca dem Jüngeren unterschrieben quemadmodum gladius neminem occidit occidentis telum est von Seneca dem Jüngeren unterschrieben : " ... quemadmodum gladius neminem occidit , occidentis telum est " ( für Leser ohne großes oder kleines Latinum : " Ein Schwert tötet nicht ; es in ein Werkzeug in der Hand eines Mörders " ) . <eos>
Zufälligerweise in einem Forum , das in einem Fall von Selbsthilfe die Adressen all derer sammelt , die von ihm mit Abmahnungen überzogen werden . <eos>
Auf Hal1 folgt Hal2 , ein Grafikrechner , der für die Tagesschau diese seltsamen Wetterflüge durch Deutschland ausbaldowert bei denen kurz Bankfurt auftaucht und nach einem Waldhügel Memmingen winkt . <eos>
Unter diesem Namen will MCI Worldcom in der nächsten Woche weltweit eine millionenschwere Kampagne starten , in der sehr viel von E-Business , schlüsselfertigen Lösungen und Data Centern die Rede ist . <eos>
Für die 50.000 bis 70.000 deutschen Bands , die eigene Songs schreiben , möchte die Gema spezielle Abgaben vorsehen , wenn sie selbst produzierte Stücke kostenlos für Werbezwecke ins Internet stellen . <eos>
Danach sollen die Künstler für jeden entsprechenden Song monatlich rund 20 Mark an die Gema abführen . <eos>
Mit 2.400 Mark jährlichen Vorauszahlungen an die Gema müssten Bands rechnen , wenn sie pro Jahr zehn ihrer Songs ins Internet stellen , meint Seelenmeyer . <eos>
Zudem geht es um ein Geschäft , dem nach Untersuchungen in den nächsten Jahren große Steigerungen bevorstehen : <eos>
Neuerdings muss man auch für Jam-Sessions mit Musikern am anderen Ende der Welt nicht mehr in den Flieger steigen , sondern sich nur noch an den Rechner setzen . <eos>
Wie man im Internet gemeinsam Musik machen kann , wurde auf der Frankfurter Musikmesse demonstriert , die am Sonntag zu Ende ging . <eos>
In Sekundenbruchteilen können komplette Musikstücke einmal rund um den Globus geschickt werden . <eos>
" Die mit dem Sequenzer bearbeiteten Stücke kann man dann anderen Musikern im MP3-Format über das Internet schicken , und die können ihre eigenen Sachen dazu aufnehmen " . <eos>
" Von der muffigen Amtsstube muss man jetzt zum virtuellen Rathaus kommen . " <eos>
Das interaktive Museum ist deutschlandweit die einzige Einrichtung , die sich in dieser Art mit dem Schriftsteller Erich Kästner befasst . <eos>
Das kleine Museum war am 23. Februar 2000 zum 101. Geburtstag des in Dresden geborenen Schriftstellers 1899 1974 eröffnet worden . <eos>
Für Eigentümer von MP3-Playern könnten mit dem Wechsel auf das neue Format NAP allerdings magere Zeiten anbrechen . <eos>
Für mich ist seit dem Inserat in der Unternehmensbörse alles optimal gelaufen " , schwärmt Wolfgang Haas . <eos>
Der Käufer hatte sich bei Change-Chance nach einem geeigneten Unternehmen umgesehen , um zu expandieren . <eos>
Das Berliner Internetportal wurde im Januar 1999 als Gemeinschaftsprojekt ins Leben gerufen . <eos>
Ab Ende April will der Schwandorfer Fleischverarbeiter Wolf die wichtigsten Produktionsschritte der Wurstherstellung ins Internet übertragen . <eos>
Dabei handelt es sich beispielsweise um Internet-Angebote zur Zeichnung von Aktien , die bislang nicht an der Börse gehandelt werden , und die auf Web-Seiten ohne die eigentlich erforderlichen offiziellen Verkaufsprospekte beworben werden . <eos>
Dies kann nach Aussagen von BAWe-Sprecher Udo Fenchel gegenüber c't mit einem Bußgeld belegt werden . <eos>
Die CPUs sind über einen Switch miteinander zu so genanntenQuad Building Blocks mit je vier Prozessoren verbunden . <eos>
Bei den Achtfach-Modellen werden zwei Module direkt über den so genannten Global Port zusammengeschlossen ; die 16- und 32-CPU-Versionen verbinden die Module über einen weiteren Switch . <eos>
Ende Mai habe die ICANN Rechnungen an die verschiedenen ccTLD-Betreiber geschickt , in denen sie die Zahl der Subdomains zur Grundlage für die Höhe der Rechnung gemacht habe . <eos>
Zu weiteren Gesprächen mit ICANN sind die 30 Centr-Mitglieder bereit und wollen laut Presseerklärung rund 600.000 Dollar zum ICANN-Budget für 1999 bis 2000 beisteuern . <eos>
Die halbjährlichen Umfragen des Chinese Network Information Center ( CNNIC ) nach der Beliebtheit chinesischer Websites wurden offensichtlich mehrfach von Anbietern durch getürkte Online-Fragebögen beeinflusst . <eos>
Lotus hat für Notes und Domino 4.x 5.x Sametime 1.x und Quickplace gemäß den amerikanischen Exportbestimmungen für starke Kryptographie den so genannten "Retail"-Status erhalten . <eos>
In Anlehnung an das amerikanischen Warpstock , das in diesem Jahr schon zum dritten Mal stattfindet , sollen vor allem Neuentwicklungen bei der Software für Endanwender gezeigt und ein Forum für den Austausch von Praxisinformationen geboten werden . <eos>
Revolutionär waren Studenten , die in Berlin über die Straßen hopsten und " Ho Ho Ho Chi Minh " brüllten , oder ein Rudi Dutschke , der reklamierte : <eos>
Seltsam nur , dass ich einen Parkplatz immer dann nicht kriege , wenn ich gar nicht wusste , dass ich einen brauche - ob die Innenstädte sich per Internet mit Parkplätzen bestücken lassen ? <eos>
Jedenfalls wollen die Jung-Bobos ab Ende Juli live Bilder aus der WG-Küche ins Internet geben . <eos>
Etliche davon werden von der Wikus Sägenfabrik Wilhelm H. Kullmann in Spangenberg gefertigt . <eos>
Dieser Web-Explorer wurde zunächst von Wikus Saw in Chicago eingesetzt und bildet jetzt so etwas wie den System-Leitstand der Wikus-Zentrale in Deutschland . <eos>
Der Web Explorer kommt dabei von der Firma Intentia , die in der Meldung zum Webauftritt von Wikus die Hoffnung zum Ausdruck bringt , dass " weitere Unternehmen in Deutschland unseren Web Explorer einsetzen werden . " <eos>
Wie viele neue TLDs die ICANN am 20. November nach ihrer Jahreshauptversammlung bekannt geben wird , darauf wollten sich die Direktoren noch nicht festlegen . <eos>
Über diese Summe hatte es bei der offenen Sitzung am Samstag noch grosse Diskussionen gegeben . <eos>
Die Einstiegshürden für die Kandidaten der Mitglieder wurden von zehn Prozent der Wähler einer Region auf zwei Prozent gesenkt . <eos>
Weil im Herbst nur fünf At-large-Direktoren von den Mitglieder gewählt werden , wird die Amtszeit von vier Interims-Direktoren für zwei Jahre verlängert . <eos>
Mindestens die Hälfte aller 1.400 deutschen Leihbüchereien sollen ihre Lesesäle noch in diesem Jahr mit netztauglichen Computer aufrüsten . <eos>
Wie Service-Techniker der Telekom erklärten , wurde am Mittwoch letzter Woche neue Software auf den Dial-In-Servern der Telekom für T-DSL installiert . <eos>
Da man aber mit T-DSL und WinPoET 1.2 nicht an diese Seite herankommt , müsse man sich über ISDN einwählen , wenn das noch möglich sei - oder aber die neue Version per Post bestellen . <eos>
Bestehende PCs lassen sich per Steckkarte um USB-2.0-Anschlüsse erweitern . <eos>
" Doch wenn Intel es im nächsten Jahr in jeden Chipsatz einbaut , wird es sich wohl durchsetzen . <eos>
Über eine globale Partnerschaft mit dem Online-Reiseunternehmen Travelocity will die Lufthansa ihre Internet-Präsenz ausbauen ; ein Kooperationsvertrag mit sofortiger Wirkung sei in der vergangenen Woche in den USA unterzeichnet worden , teilte die Fluggesellschaft mit . <eos>
Die Fluggesellschaft will im Jahr 2005 jedes vierte Flugticket über elektronische Vertriebskanäle verkaufen ; um dieses Ziel zu erreichen , möchte die Fluglinie neben dem Ausbau der eigenen Website die prominente Platzierung ihrer Produkte in den großen Online-Reisebüros forcieren . <eos>
Die Unternehmen werden ihre Ausgaben für Halbleiteranlagen um 30 Prozent auf 27,9 Milliarden US-Dollar reduzieren . <eos>
Anleger des krisengeschüttelten Software-Unternehmens Infomatec wollen für Kursverluste ihrer Aktien auch die Westdeutsche Landesbank ( WestLB ) in Anspruch nehmen . <eos>
Nach Zivilklagen gegen die beiden früheren Infomatec-Vorstände Gerhard Harlos und Alexander Häfele werde auch die WestLB auf Schadenersatz verklagt , sagte ein Sprecher der Münchner Anwaltskanzlei Rotter , die mehrere Aktionäre vertritt . <eos>
Ob die Staatsanwaltschaft ihre Ermittlungen im Zusammenhang mit Infomatec auch gegen Vertreter der WestLB erweitert hat , wollte die Behörde nicht bestätigen . <eos>
Ein Sprecher der Staatsanwaltschaft erklärte lediglich , dass neben Harlos und Häfele auch andere als Verantwortliche in Betracht kämen . <eos>
So würden leitende Angestellte der Bank etwa verdächtigt , in ihren Unternehmensberichten die Situation von Infomatec vor dem Börsengang nicht zutreffend dargestellt zu haben . <eos>
Die Infomatec Integrated Information Systems AG aus Gersthofen bei Augsburg mit rund 110 Beschäftigten war im Jahr 2000 tief in die roten Zahlen gerutscht . <eos>
Das haben sich wohl auch die 68 Männer und drei Frauen gedacht , die sich bis gestern auf die Bewerberliste für den europäischen Direktorensitz der ICANN gesetzt haben . <eos>
Manch ein erklärter Kandidat hat es sogar erst nach Ende der offiziellen Frist auf die Liste geschafft , so zum Beispiel die Unix-Expertin Sabine Reul . <eos>
Das aktuelle Angebot von sechs Produkten soll in Kürze auf insgesamt vierzig wachsen . <eos>
Mit einer Flut von Ankündigungen auf der Konferenz IBM Solutions in Las Vegas will sich das Unternehmen im Linux-Markt besser ausrichten . <eos>
Für die Netfinity-Server wird beispielsweise die so genannte X-Archtitecture , die einen unterbrechungsfreien Betrieb beim Austausch von Hardwarekomponenten anstrebt , auch unter Linux unterstützt . <eos>
Damit dieses Promotions-Angebot nicht den Markt unterhöhlt , ist es auf ein Paket pro Unternehmen genauer pro IBM-Kundennummer begrenzt . <eos>
" Selbstverständlich wissen wir noch nicht , ob die Domain dann tatsächlich bei uns über den Ladentisch gehen kann " , musste Schumacher gegenüber heise online zugestehen : <eos>
Denn in einer zweiten Phase des Registrierprozedere für die neue TLD .info muss sich der derzeitige Inhaber gegen mögliche andere Interessenten durchsetzen die irgendeine Art von Markeneintragung auf Deutschland geltend machen können . <eos>
Laut der Whois-Angabe zum aktuellen Inhaber von deutschland.info war ein Mister Ralph Dressel der Glückliche , der in der ersten Registrierrunde für Info-Domains beim Anbieter Afilias den Zuschlag für die Domain erhalten hat . <eos>
Dann wird automatisch in dieser Spalte angezeigt , ob der Nutzer aktuell angemeldet ist , und kann damit zum Beispiel in einer Chat-Session angesprochen werden . <eos>
Die aktuelle Version 1.0a mit dem so genannten zweiten Fixpack wird im Oktober durch eine Version 1.1 ersetzt die statt der Domino-Servlet-Engine auf Websphere 4.0 aufbaut . <eos>
Als bei der deutschen Auktion um die begehrten Mobilfunklizenzen der Zukunft nach 173 Runden der Hammer fiel , hatte der damalige Präsident der Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post ( RegTP ) den Bund um knapp 100 Milliarden Mark reicher gemacht - ein denkwürdiger Tag . <eos>
Mit einem Appell zur stärkeren Zusammenarbeit der Musikindustrie in Europa ist am heutigen Donnerstag die Musikmesse Popkomm in Köln eröffnet worden . <eos>
" Ich möchte an dieser Stelle mit allem Nachdruck sagen : <eos>
Dem Zeitungsbericht zufolge wolle die Telekom verhindern , dass der Kurs der T-Aktien vor dem erwarteten Rückfluss von Aktien aus der VoiceStream-Transaktion unter Druck gerate . <eos>
Die verkauften Aktien sollen zum großen Teil vom Hongkonger Großaktionär Hutchison Whampoa stammen , berichtete die Financial Times . <eos>
VoiceStream hatte am Vortag bekannt gegeben , dass sich der Verlust im ersten Halbjahr im Vorjahresvergleich auf 1,3 Milliarden Dollar verdoppelt hat . <eos>
Spielten noch vor kurzem viele Labels mit der Idee , ihre Kunden die Möglichkeit zu geben , sich in Plattenläden an Automaten ihre Lieblings-CD selbst zusammen zu stellen , hat sich Sony Music davon endgültig verabschiedet . <eos>
Hat man den gewünschten Titel gefunden , wird bei Verfügbarkeit eine Art Bon ausgedruckt , mit dessen Hilfe der Kunde an der Kasse die CD schneller ausgehändigt bekommen soll . <eos>
Zusätzlich bietet der interguide , der zumindest in der auf der Popkomm gezeigten Version mit einem 223-MHz-Pentium und Windows 98 arbeitet , noch einige Sonderfunktionen : <eos>
Diese stammen von einem zum Gesamtsystem gehörenden Server , der nach Sonys Vorstellungen bislang mit einem Pentium-III-800 64 MByte Speicher Windows NT 4.0 und 15 GByte Festplattenplatz ausgerüstet ist . <eos>
In dem Webfenster können beispielsweise während der Filmwiedergabe Zusatzinformationen zu den einzelnen Schauspielern eines auf der DVD gespeicherten Films erscheinen . <eos>
Da sich dynamische Hotspots definiert lassen , kann durch Rahmen um die Akteure auf die Zusatzinformationen hingewiesen werden , die sich zudem vom Anbieter über das Web aktualisieren lassen . <eos>
Eine besonders stark gefragte Kategorie von Web-Sites , nämlich alle , die mit Pornographie oder Sex zu tun haben , soll in Zukunft unter der Top-Level-Domain .xxx zusammengefaßt werden . <eos>
Diese unterschiedlichen Mobilfunkzugänge sollen Kunden in Zukunft transparent in jedem Land in dem eine der beiden Firmen aktiv ist nutzen können . <eos>
Dazu will Advance auch entsprechende Service-Pakete anbieten , durch die Mobiltelefonierer sich auf der ganzen Welt einheitlich einwählen können und standardisierte Verwaltungs- sowie Abrechnungsfunktionen bekommen . <eos>
Mit einer Verfügbarkeit der eComStation sei ab Anfang nächsten Jahres zu rechnen , hieß es beim Hersteller . <eos>
Er gehe davon aus , dass die Länderfinanzminister in diesem Sinne auf ihrer Konferenz am 26. Oktober eine Entscheidung fällen . <eos>
Der Vorstoß , Personalcomputer und andere Gegenstände der Informationstechnologie schon nach einem Jahr abzuschreiben war nach Angaben aus Regierungskreisen aus dem Wirtschaftsministerium gekommen . <eos>
Mit dem Ausklang der Messe werden auf der Comdex traditionell die besten Produkte in verschiedenen Kategorien geehrt . <eos>
In Ermangelung der Kategorie Betriebssysteme wurde von der 12-köpfigen Jury eine neue Kategorie namens Vision of the Future eingerichtet . <eos>
Weite Neuerungen von Office 10 sind eine eingebaute OCR-Software , die reinen Text ohne Formatierungen in ein Dokument importiert , und eine rein auf Office ausgerichtete Spracherkennung . <eos>
Standardmäßig wird Office in der Einzelplatzversion mit Hotmail- oder MSN-Anbindung ausgeliefert , in der Mehrplatzversion mit einer komplett neu programmierten Groupware-Engine , die Team Workspaces im Web kreiert . <eos>
Für die nächste Zukunft prophezeihte Enders " dynamic communities " , die sich unter Fahrern mit gemeinsamen Reiseziel über das Netz bilden können - wobei ein jeder in seinem eigenen Wagen bleibt . <eos>
Vor drei Jahren hatte Mercedes-Benz mit General Magic ein PDA-Projekt abgebrochen , bei dem ein A3-großer Pen-Computer wie ein Radio in einen speziellen Einschub gepfropft wird und dann on board Informationen empfängt und aufbereitet . <eos>
Vor drei Jahren hatte Mercedes-Benz mit General Magic ein PDA-Projekt abgebrochen , bei dem ein A3-großer Pen-Computer wie ein Radio in einen speziellen Einschub gepfropft wird und dann on board Informationen empfängt und aufbereitet . <eos>
Eine erste Entscheidung für die ausgewählten Domains wird trotz großer Bedenken in der Vorstandssitzung der ICANN am heutigen Donnerstag Ortszeit Los Angeles erwartet . <eos>
Während die ICANN in all diesen Kategorien die Zahl in einem rigiden Ausschlussverfahren Geld technische Stabilität Kapital deutlich eingeschränkt hat , sind persönliche und allgemeine , offene Domains heftig umstritten . <eos>
Aus den sieben gTLDs und fünf persönlichen Domains für User soll das ICANN-Board laut den Empfehlungen auswählen . <eos>
Für .web hat sich neben dem ewigen Rebell Christopher Ambler Image Online Design auch das Afilias-Konsortium beworben . <eos>
Die gewählten At-large-Direktoren werden erst nach der entscheidenden Sitzung über die neuen TLDs in den ICANN-Vorstand aufgenommen . <eos>
Die beiden Vorstandsmitglieder wurden von Beamten des Kriminalkommissariat 3 der Ausburger Kripo am Nachmittag festgenommen - einer in seiner Wohnung , der andere wurden am Steuer seines Autos auf der Straße gestoppt , schreibt das Blatt . <eos>
Vor rund vier Wochen waren die Firmenzentrale in Gersthofen bei Augsburg sowie andere Büros und Privatwohnungen in Hessen und Baden-Württemberg von Ermittlungsbeamten der Polizei und Staatsanwaltschaft durchsucht worden . <eos>
Wenn die Telekom die hohe Netzqualität halten wolle , sei sie durch die Entscheidung gezwungen , wesentlich mehr als die bisher veranschlagten 2,2 Milliarden Mark im kommenden Jahr im Schmalbandbereich zu investieren . <eos>
Am Wochenende war Gent mit dem Versuch gescheitert sich mit dem Management von Mannesman gütlich zu einigen . <eos>
Mit dem ursprünglichen Angebot wird die Übernahme aber nicht über die Bühne gehen : <eos>
Laut Aussagen von Chris Gent will sich Vodafone aber weiterhin auf den Mobilfunkmarkt konzentrieren . <eos>
Zwar seien die Preise für Mobilfunk im internationalen Vergleich noch relativ hoch , seien aber in der letzten Zeit schon um 25 Prozent gesunken . <eos>
" Im kommenden Jahr werden sie weiter nach unten gehen " , prophezeite Scheuerle . <eos>
Torvalds , der von John Maddog Hall mit Tränen in den Augen vorgestellt wurde , brachte seine kleinen Töchter mit , die kräftig krakeelten und mit Opa Hall spielten - mit Puppen , nicht mit Pinguinen . <eos>
Im dritten Quartal war der Umsatz von 3dfx erneut um 63 Prozent eingebrochen ; in den ersten neun Monaten des laufenden Geschäftsjahres musste 3dfx einen Umsatzrückgang von 14 Prozent verbuchen . <eos>
Bei den kurzen Entwicklungszyklen , mit denen ATI und Nvidia immer neue 3D-Chips auf den Markt warfen , konnte 3dfx nicht mehr mithalten . <eos>
Schweden wird nach Angaben von PTS-Generaldirektor Billinger bereits Ende 2003 so gut wie vollständig mit dem neuen UMTS-Netz ausgestattet und damit in Europa führend sein . <eos>
Besondere Sorge bereite ihm , was über moderne Kommunikationsmittel wie das Internet in die Köpfe der Menschen komme , sagte Schily bei einer SPD-Konferenz am Samstag in Karlsruhe . <eos>
Spätestens ab Anfang nächsten Jahres werden die PC-Hersteller ihren hohen Lagerbeständen mit Sonderangeboten und Schnäppchenpreisen begegnen müssen . <eos>
Der Kurs der Microsoft-Aktie ist innerhalb eines Jahres um 54,64 Prozent eingebrochen . <eos>
Überraschenderweise aber hat die Krise der PC-Branche inzwischen Auswirkungen auf Firmen , bei denen man solche Effekte eigentlich auf den ersten Blick nicht vermuten würde . <eos>
Dies habe zu einer Verunsicherung der Kunden geführt , für die es nach Ansicht der offiziellen deutschen Strahlenschützer keinen Anlass gibt : <eos>
Angesichts des Börsenwerts von AOL hätte die Bertelsmann-Stiftung , Eigentümerin des viertgrößten Medienhauses der Welt , an der potenziellen gemeinsamen Firma nur 30 Prozent der Anteile gehalten . <eos>
Gleichzeitig kündete Middelhoff an , in den nächsten zwei Jahren 10 bis 20 Milliarden Mark für Kooperationen und Firmenaufkäufe ausgeben zu wollen . <eos>
Das Unternehmen schaffte es im abgelaufenen Geschäftsjahr , die Anzahl der Notes-User von 34 auf 56 Millionen zu steigern . <eos>
Gegenüber dem Vorjahresquartal kann Intel immerhin noch einen Gewinnzuwachs von vier Prozent ( unter Berücksichtigung der Akquisitionskosten ) beziehungsweise von 10 Prozent ohne Kosten für Firmenübernahmen verzeichnen . <eos>
Im Vergleich zum vierten Quartal erwartet der Prozessor-Hersteller einen Umsatzrückgang von 15 Prozent ; die Gewinnmarge soll von 63 auf 58 Prozent sinken . <eos>
Dafür hat Intel genügend Prozessoren auf Halde und kann erstmals seit Jahren alle gewünschten Prozessoren ohne Engpässe ausliefern . <eos>
Vor allem den Pentium 4 wird Intel nach Meinung der Analysten im Jahr 2001 aggressiv vermarkten , zur Not auch mit Dumping-Preisen . <eos>
Die im " Volume Market " wirkende Bremse durch den teuren Rambus-Speicher hofft Intel in der zweiten Jahreshälfte durch den Brookdale-Chipsatz zu lösen der SDRAM später auch DDR-SDRAM unterstützt . <eos>
Drkoop ist eine der Firmen , die in Gefahr ist , von der Nasdaq aus der Liste gestrichen zu werden : <eos>
Nach einem guten Start ins Jahr 2000 habe sich das Wachstum bereits in der zweiten Jahreshälfte überraschend stark abgeschwächt - viele Hersteller , nicht nur Intel , wurden zudem von einer überraschenden Weihnachtsflaute im PC-Geschäft getroffen . <eos>
Während die PC-Branche über das flaue Geschäft zum Ende des Jahres 2000 jammert und Intel bereits für die ersten Monate 2001 die Umsatprognosen in dunklen Farben malte , kann Handspring , Spezialist für elektronische Organizer , auf erfolgreiche Geschäfte zurückblicken . <eos>
Wenn die bereits geplante Vorlage den Bundesrat passiert habe und die Spielzeit auf einige Sekunden verkürzt werde , könne die Branche von 2002 an eine neue Generation an Geräten auf den Markt bringen . <eos>
Über das Internet und mehr Bildschirmspiel muss die Branche nach Worten des VDAI-Vorsitzenden vor allem Frauen anlocken . <eos>
Zu seinen Gunsten wurde im Strafbefehl berücksichtigt , dass er " eine eigene Bereicherung nicht anstrebte " . <eos>
Annette Brückner , die Geschäftsführerin der in finanzielle Mitleidenschaft gezogenen Firma Polygenesys , hatte sich in einem Schreiben direkt an August Hanning den Präsidenten des BND gewandt . <eos>
Gegenüber c't konnte ein BND-Sprecher auch am heutigen Mittwoch keine Auskünfte über den Fall geben . <eos>
Nachdem Vodafone bereits die italienische Festnetzgesellschaft Infostrada verkauft hatte und der geplante Börsengang von Arcor auf Grund des Einspruchs der Deutschen Bahn Miteigner bei Arcor auf unbestimmte Zeit verschoben werden musste , werden immer wieder mehrere Interessenten an einer Übernahme von Arcor gehandelt . <eos>
Das seit Wochen kriselnde Unternehmen hatte erst Anfang Januar unter harten Auflagen Gläubigerschutz erhalten und ist damit bis Ende Juni von Zahlungsverpflichtungen befreit . <eos>
So sollen in diesem Jahr zum Bestand von 48 Millionen noch einmal zwölf Millionen neue Handybesitzer hinzukommen und die Rate der Marktdurchdringung auf 70 Prozent steigen . <eos>
In der zweiten Jahreshälfte haben sich aber laut dem D1-Chef die Geschäftszahlen positiv entwickelt : <eos>
" Gerade auf der Ertragsseite haben wir im dritten und vierten Quartal erfreuliche Verbesserungen erzielt . " <eos>
Detaillierte Geschäftszahlen will T-Mobil in der kommenden Woche zusammen mit der Bilanz der Telekom präsentieren . <eos>
Insgesamt wurden im Jahr 2000 mehr als 5,5 Milliarden Kurznachrichten via D1 transportiert . <eos>
Zuwächse vermeldete Obermann auch bei der Zahl der WAP-Nutzer , die bei D1 im letzten Quartal 2000 erstmals die Millionengrenze überstieg . <eos>
Die Verfasser einer Studie über einen möglichen Zusammenhang von Handynutzung und Augenkrebs haben am Mittwoch in Essen eine detailliertere Untersuchung gefordert . <eos>
Bereits am Montag dieser Woche hatte Stangl gegenüber heise online erklärt , Grund zur Besorgnis bestehe nicht . <eos>
Heute sind im Land der Welfen bereits 9.000 Bedienstete des Haushalts- , Rechnungs- und Kassenwesens mit solch einer elektronischen Unterschriftskarte ausgestattet ; bis Ende des Jahres werden es rund 15.000 sein . <eos>
Die ganz normale Kundenfreundlichkeit im persönlichen Kontakt zwischen Bürgern und öffentlich Bediensteten war ihm in der Begeisterung für die kostensparende neue Technik offenbar aus dem Blickfeld geraten . <eos>
AMD , größter Konkurrent von Marktführer Intel im Prozessorgeschäft , wurde ebenfalls von den Turbulenzen im PC-Markt in Mitleidenschaft gezogen und verfehlte die Erwartungen für das vierte Quartal knapp . <eos>
Mit der Vorstellung der Geschäftszahlen gab AMD auch bekannt , dass PDA-Spezialist Palm seine Flash-Speicher in Zukunft hauptsächlich von AMD beziehen wird . <eos>
Und zum Ende des laufenden Quartals würden sämtliche Athlon-CPUs mit Taktraten von einem GHz oder mehr hergestellt . <eos>
Nur in sehr krassen Fällen werde die Polizei von den Nutzern selbst eingeschaltet . <eos>
Die Notwendigkeit der Strafverfolgung werde von den angesprochenen Providern aber nicht in Frage gestellt , meint Schuster . <eos>
Um die gleiche Performance wie mit NT zu erreichen , müsse man auf jeden Fall auf schnellere Prozessoren aufrüsten - selbst bei der internen Umstellung auf Windows 2000 habe man die Kosten für notwendige Upgrades der Hardware unterschätzt . <eos>
So ließe sich etwa verhindern , dass die Songs nach dem Download auf CDs gebrannt werden . <eos>
Die inzwischen mit Bertelsmann verbündete Musiktauschbörse Napster war vom amerikanischen Verband der Musikindustrie wegen Verletzung des Urheberrechts verklagt worden . <eos>
Schon während des Präsidentschaftswahlkampfs war George W. Bush durch Äußerungen aufgefallen die auf ein zurückhaltenderes Vorgehen gegen Microsoft schließen ließen . <eos>
Nach Informationen der Welt am Sonntag wird der Konzern in diesem Jahr daher Beteiligungen und Immobilien im Wert zwischen 14 und 19 Milliarden Euro verkaufen . <eos>
Auch bei der Berufswahl müssten Frauen stärker für die neuen IT-Berufe gewonnen werden . <eos>
Mit einer millionenschweren Kapitalspritze soll der angeschlagene Nürnberger Netzwerk- und ISDN-Spezialist BinTec wieder auf die Beine kommen . <eos>
Zu der Kapitalspritze haben sich nach Angaben von Bintec zwei Vorstandsmitglieder , der BinTec-Aufsichtsratsvorsitzende und ein ungenannter Kapitalgeber , der zuvor schon in das Unternehmen investiert hatte , bereit erklärt . <eos>
Der Wert von Endemol wird von der Telefonica mit 5,5 Milliarden Euro angegeben ; <eos>
Bislang konnte Telefonica aber auf der Inhalts-Seite noch nicht mit größeren Angeboten glänzen . <eos>
Nach Angaben Financial Times Deutschland hat das Bundesaufsichtsamt für den Wertpapierhandel bestätigt , am 16. Februar gegen mehr als zwei Personen Anzeige erstattet zu haben . <eos>
Ixos erklärte dazu , das Unternehmen werde auf Anfrage alle ihm bekannten Aktienverkäufe von Mitarbeitern im Vorfeld der Gewinnwarnung gegenüber dem Bundesaufsichtsamt für Wertpapierhandel offen legen . <eos>
Staatssekretär Gunter Pleuger erfuhr bei einer Telekom-Präsentation , dass sämtliche Satelliten-Übertragungswege aus technischen Gründen über die amerikanische Stadt Denver Colorado laufen . <eos>
Görts soll Telekom-Chef Ron Sommer und der frühere Finanzvorstand Joachim Kröske nach Berichten von Focus und Spiegel bereits 1998 über die Fehlbewertung der Telekom-Immobilien unterrichtet haben . <eos>
Erst durch den jüngsten Strategiewechsel der einen Verkauf von Immobilien vorsieht habe die bis dato korrekte generelle Bewertung der Immobilien durch eine Einzel-Bilanzierung der Grundstücke und Gebäude ersetzt werden müssen . <eos>
Die Bonner Staatsanwaltschaft hatte vor kurzem ihre Ermittlungen zu der Fehlbewertung auf Sommer ausgeweitet . <eos>
In einem streng vertraulichen Vermerk für Herrn Dr. Kröske vom 20. April 1998 der dem Blatt vorliege habe Görts dann den Abschreibungsbedarf für 1998/99 auf mindestens 1,5 bis 2,0 Milliarden Mark beziffert . <eos>
Telekom-Sprecher Lissek erläuterte , dass durch den geplanten Immobilienverkauf Grundstücke und Gebäude nun nach dem Niederstwert-Prinzip beurteilt würden . <eos>
Die Gutachter hatten laut Spiegel Teile des Immobilienvermögens anhand der Bodenwerte von 1995 also des Zeitpunktes zu dem die Eröffnungsbilanz der Telekom erstellt wurde neu bewertet . <eos>
Selbst einfachste Variationen , die Napster durch die Zusammenarbeit mit CDDB in den Griff bekommen wollte , bringen das Filtersystem durcheinander . <eos>
Dazu gehört unter anderem die Untersützung der Speicher-Server für Unternehmensnetze , die bei Big Blue unter dem Code-Namen Shark laufen , mit Großrechnern vom Typ S/390 oder z900 unter Linux . <eos>
Die Bundesregierung prüft , ob Computerspezialisten ihren Zivildienst in Zukunft auch an Schulen ableisten können . <eos>
Allerdings führt das Institut dies darauf zurück , dass durch die Euro-Umstellung und die Vorbereitungen auf den Wechsel ins Jahr 2000 vor kurzem noch ein zusätzlicher Bedarf geherrscht habe . <eos>
Mit den Auswahlmöglichkeiten der Datenbank können dann mehrere unterschiedliche Player mit Songs und Playlists gefüttert werden . <eos>
Der Desktop-Player hingegen bietet ein größeres Fenster , in dem auch jeder Song mit Soundlevel angezeigt wird - darin lässt sich auch jede Stelle des Musikstücks gezielt anspringen . <eos>
Mit Beteiligungen in der Tschechischen Republik Polen Russland Österreich und anderen Staaten sei das Unternehmen auf mehreren Wachstumsmärkten gleichzeitig positioniert . <eos>
Im vierten Quartal des laufenden Geschäftsjahres dürfte der Umsatz dann gegenüber dem dritten Quartal stagnieren oder um bis zu zehn Prozent niedriger liegen . <eos>
Der Gewinn pro Aktie werde im dritten Quartal im unteren einstelligen Bereich liegen , erklärte das Unternehmen . <eos>
Als Grund für die Stellenkürzungen hat der Konzern am heutigen Dienstag bei Vorlage der Ergebnisse für das erste Quartal 2001 die ungünstige Marktentwicklung in der Telecom- und PC-Branche angegeben : <eos>
Der Abbau der Arbeitsplätze werde am kommenden Freitag bei der Vorlage der Geschäftszahlen für das erste Quartal bekannt gegeben , schreibt die Zeitung . <eos>
Da die Schweden bereits früher Entlassungen angekündigt hätten , könnte die Mitarbeiterzahl im laufenden Jahr um insgesamt 15.000 auf 90.000 sinken , meint die FTD . <eos>
Zum Jahresende soll die Produktion vorübergehend noch auf 500.000 Exemplare ausgeweitet werden , sodass die Gesamtmenge der produzierten Displays im Jahr 2001 bei zwei Millionen liegen werde . <eos>
Zum Jahresende soll die Produktion vorübergehend noch auf 500.000 Exemplare ausgeweitet werden , sodass die Gesamtmenge der produzierten Displays im Jahr 2001 bei zwei Millionen liegen werde . <eos>
" Wir sind in den USA aus dem Sattel geworfen worden " , gesteht der fürs operative Geschäft zuständige Intershop-Mitgründer Wilfried Beeck zähneknirschend ein . <eos>
In den Vereinigten Staaten will sich das Unternehmen nun mit dem dritten oder vierten Platz im Markt der E-Business-Ausrüster zufrieden geben . <eos>
Intershop , so Beeck , habe vor allem mit dem Problem zu kämpfen , dass viele amerikanische Betriebe in schwierigen Zeiten lieber bei einheimischen Firmen einkaufen . <eos>
Im vergangenen Quartal hat die Firma auf dem amerikanischen Markt nur noch Einnahmen in Höhe von drei Millionen Euro erzielt . <eos>
Die Streichung von 30 Prozent der Belegschaft in der Firmenzentrale war verknüpft mit der Rückverlegung der Abteilungen Marketing , Training und Produktmanagement nach Deutschland , wo Intershop in der Heimatstadt Jena aufgrund der niedrigeren Mitarbeiterfluktuationsrate traditionell den Bereich Produktentwicklung gehalten hatte . <eos>
Insgesamt hat es dem Softwarehaus wenig genützt , im gelobten Land der New Economy fünf Jahren lang mit seinem inzwischen auch nach Deutschland zurückverlagerten strategischen Hauptfirmensitz vertreten gewesen zu sein . <eos>
Im Frühjahr 1996 hatte Schambach in Übereinstimmung mit seinen Geldgebern befunden , dass " wir für die Verwirklichung unserer Idee in den wichtigsten Märkten vertreten sein müssen " . <eos>
Im Frühjahr 1996 hatte Schambach in Übereinstimmung mit seinen Geldgebern befunden , dass " wir für die Verwirklichung unserer Idee in den wichtigsten Märkten vertreten sein müssen " . <eos>
Generell hat sich Intershop nach dem exorbitanten Wachstum von teilweise über 160 Prozent in den vergangenen Jahren eine Diät verschrieben . <eos>
In die Gewinnzone soll das in den Abwärtsstrudel der New Economy geratene Unternehmen zum Jahresende vor allem eine Neuausrichtung des Verkaufsbereichs bringen : <eos>
Im Gegenteil hat sich das Unternehmen sogar mit Blick auf Wettbewerbsverstöße abgesichert die ihm bereits von mehreren amerikanischen und europäischen Konkurrenten vorgeworfen werden . <eos>
Die Entscheidung aus Washington darf nun mit Spannung erwartet werden , haben sich doch im Vorfeld bereits einige US-Abgeordnete an das DoC gewandt . <eos>
Ziel der umfangreichen Untersuchung ist die Identifizierung von Schwachstellen , mit deren Hilfe böswillige Angreifer in Bankensysteme eindringen , diese blockieren und so volkswirtschaftliche Schäden anrichten könnten . <eos>
Ob die Regierungshacker auch gegen die Privatwirtschaft ins Feld ziehen sollen , " müssen die Ergebnisse zeigen " . <eos>
Das Internet-Portal Lycos hat seinen Europa-Umsatz in den vergangenen neun Monaten auf 24,6 Millionen Euro mehr als verdreifacht . <eos>
An Lycos Europe ist Bertelsmann mit 27 Prozent beteiligt . <eos>
Terra beabsichtigt , über Lycos seine Position vor allem in den Asien und Europa auszubauen und einen Fuß in den US-Markt zu bekommen . <eos>
Fiorina erklärte gegenüber Analysten , HP wolle in Zukunft die Margen durch verstärkten Direktverkauf an Privatleute und Firmen noch weiter verbessern . <eos>
Bei der Versteigerung in Großbritannien seien die etablierten Netzbetreiber in Preisregionen getrieben worden in denen die betriebswirtschaftliche Vernunft zu kurz komme , sagte Ricke . <eos>
Talkline-Chef Kim Frimer erklärte dazu , dass sich angesichts des zu erwartenden Preises für eine Lizenz die Ausgaben erst in 15 bis 20 Jahre amortisieren würden - und auch nur dann , wenn nichts schief gehe . <eos>
Ricke nannte es " inakzeptabel " , wenn France Telecom über drei Konsortien für eine deutsche UMTS-Lizenz bieten könne . <eos>
France Telecom ist wegen des Kaufs der britischen Orange und der in diesem Zusammenhang erfolgten Beteiligung von Vodafone AirTouch an drei der neun Bietergruppen indirekt beteiligt . <eos>
Durch eine Computerstörung sind in Bonn bis zu 40.000 Telefonanschlüsse ausgefallen . <eos>
Die Telekom habe Spezialisten eingeflogen , die mit Hochdruck an dem Problem arbeiteten , berichtete ein Feuerwehrsprecher am heutigen Samstag . <eos>
In Notfällen sollten Polizei und Feuerwehr über Mobiltelefone alarmiert werden . <eos>
Wer schon einmal versucht hat , über X.500 oder NDS eine Ressource direkt mit ihrem Directory-Namen anzusprechen , freut sich , wenn er mit IP-Adressen arbeiten darf . <eos>
Unter der Voraussetzung dass die gesamte Mehrzuteilungs-Reserve von 30 Millionen Aktien ausgenutzt wird werden 70 Prozent der jungen Aktien an Privatanleger und 30 Prozent an institutionelle Anleger wie zum Beispiel Aktienfonds gehen . <eos>
Wie MSNBC weiter berichtete , gelang es einem Hacker mit dem Namen " Retired " mit einem Trojanischen Pferd in das System einzudringen . <eos>
Der Bericht über die Verwundbarkeit des AOL-Sicherheitssystems wurde am gestrigen Freitag Abend Ortszeit auf der Onlineseite von Observers.net veröffentlicht an der sich zahlreiche ehemalige AOL-Mitarbeiter beteiligen . <eos>
Besonders mit einem ISDN-Anschluss , bei dem der Verbindungsaufbau in Sekundenschnelle erfolgt , verschwimmen dann die Grenzen zwischen On- und Offline zusehends . <eos>
Vor allem aufgrund der hohen Preise werden sich Flatrates in Deutschland jedoch nicht sofort durchsetzen . <eos>
Die EU-Regierungschefs hatten dazu noch im Juni auf der Tagung des Europäischen Rats in Feira den Aktionsplan eEuropa 2002 beschlossen , der unter anderem für ein billigeres und schnelleres Internet sorgen soll . <eos>
Ein Jahr nach der Standortentscheidung sind am heutigen Dienstag in Kiel die Hallen des Multimedia-Campus Schleswig-Holsteins bezogen worden . <eos>
Kiel hatte sich im Juli vergangenen Jahres gegen Lübeck als Standort durchgesetzt . <eos>
In drei Jahren soll der Campus an seinen endgültigen Standort im Kieler Germania-Hafen umziehen . <eos>
Durch ein Netzwerk sollen auch internationale Partner in das Konzept eingebunden werden . <eos>
Mit dem nun herausgegebenen RFI soll über diese reine Protokollebene hinaus eine Integration zwischen den OMG-Technologien und Internet-Protokollen sowie -Werkzeugen erreicht werden . <eos>
Nachdem schon verschiedene Ansätze entstanden , etwa Java mit den OMG-Technologien in Einklang zu bringen ( so entwickelte Sun beispielsweise mit JOE einen Java-ORB ) , sollen diese Versuche auf eine breitere Basis gestellt werden und in den offiziellen Standardisierungsprozeß einfließen . <eos>
Planet Tegel wurde mit Geldern aus Stipendien aus der Taufe gehoben . <eos>
Die Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post hat bei der Auktion der UMTS-Mobilfunklizenzen in Mainz das Mindestgebot auf zwei Prozent abgesenkt , erklärte der Präsident der Behörde , Klaus-Dieter Scheurle , am Donnerstag Vormittag . <eos>
Würde jeder der verbliebenen sechs Mitbieter sich mit zwei Frequenzpaketen begnügen , könnten alle noch beteiligten Firmen mit einer UMTS-Lizenz nach Hause gehen . <eos>
Sundt hatte die Leitung des Unternehmens erst im Frühjahr von Werner Kasztler übernommen , der aus Protest gegen den seiner Ansicht nach übereilten Börsengang gemeinsam mit dem gesamten Vorstand zurückgetreten war . <eos>
So waren schon in der Auktionsrunde 131 die Frequenzpakete gleichmäßig auf alle sechs Firmen verteilt , die Lizenzsumme betrug zu diesem Zeitpunkt noch 68,5 Milliarden Mark . <eos>
So könnten sich pro Betreiber die Kosten für den Erwerb der Konzessionen und für den Netzaufbau leicht auf hohe zweistellige Milliardenbeträge summieren . <eos>
So wird sich das Unternehmen in Italien möglicherweise erst gar nicht um eine UMTS-Lizenz bewerben . <eos>
Nach Einschätzung von Analysten werden die Kosten für den Lizenzerwerb und Netzaufbau die Bilanzen der Unternehmen über Jahre belasten . <eos>
Im Vorteil seien vor allem die D-Netze , die mit Ergebnisbeiträgen aus der Sprachtelefonie dieses Loch zum Teil schließen könnten . <eos>
Gegenüber der zweiten Beta hat Iris nun auf allen Domino-Servern einen neuen HTTP-Task sowie die aus dem Apache-Jakarta-Projekt stammende Servlet-Engine Tomcat integriert . <eos>
Man kann damit auch unter Windows von einem entfernten Rechner aus die Server-Konsole bedienen , ohne eine Fernsteuerungssoftware zu verwenden . <eos>
Öffnet man eine Nachricht in der Inbox , dann fügt Swiftfile drei Buttons in den Kopf der Nachricht ein , mit denen man die Nachricht in einen der drei automatisch vorgeschlagenen Ordner ablegen kann . <eos>
Die LIPRO AG , nach eigenen Angaben Spezialist für " eManufacturing " und " Collaborative Business Networks " , hatte gehofft , das schwer angeschlagene Unternehmen durch den Einstieg ausländischer Investoren und die Hilfe der Landesregierungen in Berlin und Nordrhein-Westfalen noch einmal auf Kurs zu bringen . <eos>
Nach Aussagen des Managements von LIPRO haben die Mitarbeiter in einer Betriebsversammlung die Entscheidung des Amtsgerichts " als Gefahr für ihre Arbeitsplätze angesehen und die sofortige Aussetzung der vorläufigen Insolvenzverwaltung gefordert " . <eos>
In der vergangenen Woche war der Kurs der T-Aktie um mehr als 20 Prozent gefallen , nachdem die Deutsche Bank im Kundenauftrag 44 Millionen Papiere verkauft hatte . <eos>
Der Verkauf sei auf Grund einer in der Nacht eingegangenen Order am 7. August erfolgt . <eos>
Das Ergebnis vor Zinsen und Steuern ( EBIT ) sei dagegen von 2,4 auf 3,1 Millionen Euro gestiegen . <eos>
Für das laufende Geschäftsjahr werden statt 556,5 jetzt 405 Millionen Euro Umsatz erwartet . <eos>
Bis 2003 soll der Umsatz auf 630 Millionen Euro und der Gewinn pro Aktie auf 2,10 Euro steigen - bei der Vorstellung der Geschäftszahlen für 2000 war die Firma noch von 7 Euro Gewinn je Aktie und einem Umsatz von 924 Millionen Euro im Jahr 2003 ausgegangen . <eos>
Bis 2003 soll der Umsatz auf 630 Millionen Euro und der Gewinn pro Aktie auf 2,10 Euro steigen - bei der Vorstellung der Geschäftszahlen für 2000 war die Firma noch von 7 Euro Gewinn je Aktie und einem Umsatz von 924 Millionen Euro im Jahr 2003 ausgegangen . <eos>
Doch auch die im Herbst noch herrschende Euphorie rund um Mobile Commerce und die schöne neue Handywelt ist inzwischen weit gehend abgeklungen , sodass im Frühsommer Gerüchte über einen bevorstehenden Ausverkauf von Jamba im Netz die Runde machten . <eos>
Auch Brandenburg will die Gerüchte an seinem letzten Arbeitstag bei Jamba am heutigen Freitag nicht bestätigen . <eos>
Dass die Firma durch den Verlust im Management ins Trudeln geraten könnte , glaubt der " im Frieden " von seinen alten Gründerfreunden scheidende Unternehmer ebenfalls nicht . <eos>
Huang Webseite war durch kritische Artikel über vermisste Personen und über Korruption ins Visier der Behörden geraten . <eos>
Fotos , die sie von ihrem Mann auf dem Weg zum Gericht machte , wurden laut verschiedenen Berichten konfisziert . <eos>
Für die Intel-Architektur dürften im Vergleich dazu die Sterne etwas günstiger stehen - die Marktmacht von Intel und die Zusammenarbeit mit den führenden PC-Herstellern stimmen die Auguren zuversichtlich . <eos>
Die Data Center Edition , die NT laut Microsoft auf eine Stufe mit Unix-Systemen heben soll , wenn es um Funktionen , Administrierung und vor allem Zuverlässigkeit geht , läßt noch einige Zeit auf sich warten . <eos>
In Zukunft möchte man Firmen Router anbieten , die auf Basis der Calista-Gateways mit existierender Telefoniesystemen von Lucent Nortel Siemens Mitel und Ericsson zusammenarbeiten . <eos>
Nach Berichten aus den USA soll sich das WorkPad nicht von der US-Robotics-Version unterscheiden , lediglich das Logo und der neue Name kennzeichnen es als IBM-Produkt . <eos>
Danach dürfen amerikanische Hersteller von Kryptographie-Programmen diese nunmehr praktisch ohne Beschränkung ins Ausland verkaufen . <eos>
Die neuen Bestimmungen möchte die US-Regierung in wenigen Monaten in Kraft setzen . <eos>
" Wenn wir bei der Verhinderung terroristischer Angriffe oder dem Versuch ein entführtes Kind zu retten mit starker Verschlüsselung konfrontiert sind , kann das den Unterschied zwischen Erfolg und katastrophaler Niederlage ausmachen " , kommentierte die Justizministerin Janet Reno . <eos>
Daniel hat nach Pfeils Bericht in der Gigabell-Zentrale ein Chaos hinterlassen . <eos>
Zudem sei der Domain-Name von Parisi in böswilliger Absicht registriert worden ; offensichtlich wollte Parisi durch die Registrierung lediglich mit dem Domain-Namen selbst Geld verdienen , erklärte das Schiedsgremium . <eos>
Fast 4000 Fälle - an den Kosten für das Verfahren müssen sich übrigens beide Seiten beteiligen - haben die WIPO und die anderen von der ICANN ausgewählten Organisationen seit dem Start Anfang des Jahres an ihre Schlichter verteilt . <eos>
Nur mit Hilfe verbliebener Vorstände , die sich im Streit von Gigabell-Chef Daniel David bürgerlich Rudolf Zawrel lossagten , habe sich Pfeil einen Überblick über die Schieflage verschaffen können . <eos>
David , der nach Darstellung Pfeils bereits zwei Mal in Insolvenzen mit eigenen Firmen verstrickt war , spiele fast eine tragische Rolle . <eos>
Eine Umfrage , die der Meinungsforscher Rüdiger Schulz am Dienstag beim Kongress des Bundesverbandes Deutscher Zeitungsverleger BDZV in Mainz vortrug , konnte die Verleger noch beruhigen . <eos>
Das neue Medium Internet , das in Deutschland vor seiner Massenverbreitung steht und vor allem die lokale Kompetenz der Zeitungen bei Veranstaltungen und im Anzeigenmarkt angreifen könnte , stand in Mainz im Mittelpunkt der Gespräche - schließlich leben viele Zeitungsverlage zu zwei Dritteln von ihren Anzeigen . <eos>
Das Frühstück als zentraler Ort der Zeitungslektüre ist bei jungen Angestellten in Großstädten zunehmend aus Zeitdruck gestrichen worden , wie Jugendforscher Jens Lönneker berichtete . <eos>
Derweil tröstete Bundesjustizministerin Herta Däubler-Gmelin mit einem vom Stuttgarter Ex-OB Manfred Rommel kolportierten Zitat , das für den Computer genauso wie für TV gilt : <eos>
Sollten die Verhandlungen der akzeptieren Bewerber mit dem ICANN-Büro zur Zufriedenheit beider Seiten ausfallen , können ab erstem Quartal des nächsten Jahres User unter .biz Melbourne IT/ NeuStar .info Afilias .name Global Name Registry/IBM und .pro Register.Com/Virtual Internet Domain-Namen registrieren . <eos>
" Wir werden uns mit unseren Rechtsberatern zusammensetzen und entscheiden , was wir als Nächstes tun " , sagte S.K Suman , Direktor der Sarnoff Corporation , die ebenfalls erst in der Schlussrunde aus dem Rennen ausschied . <eos>
.geo war vor allem mit der Begründung abgelehnt worden , dass JV-Team bei drei Bewerbungen mit in die engere Wahl gekommen war . <eos>
Gerade bei den TLDs mit speziellen Zielgruppen chartered Domains etwa die für Bankdienstleistungen .fin hatte der Vorstand auf maximale Repräsentativität für spezielle Branchen gepocht . <eos>
Zwei Kongressabgeordneter haben sich offensichtlich bereits mit einer Beschwerde an das Ministerium gewandt . <eos>
Aber die Zuwachsraten an Domain-Registrierungen in den Industrienationen sind zweistellig und werden es auf absehbare Zeit auch bleiben , und im Web möchte jeder gerne mit seinem Firmen- Produkt- oder Familiennamen vertreten sein . <eos>
Der Nemax-All-Share-Index ist vom Jahreshoch bei mehr als 8500 Punkten auf inzwischen nur noch rund 3500 Punkte abgestürzt . <eos>
Sie sollen mit einer unzutreffenden Ad-Hoc-Meldung den Kurs in die Höhe getrieben haben , um anschließend für jeweils rund 28 Millionen Mark Aktien zu verkaufen . <eos>
Wenn seine Tochter vom College aus Fotos im Anhang schicken wird , dann werde er sich halt was kaufen müssen , das diese Fotos ausdruckt . <eos>
Durch die Streichung der Regelung sollen vor allem Wettbewerbsnachteile für deutsche Internet-Händler im elektronischen Geschäftsverkehr in Europa verhindert werden . <eos>
Der Entwurf solle vor Weihnachten vom Bundeskabinett verabschiedet werden . <eos>
Das Problem unterschiedlicher Regelungen im In- und Ausland könne nur in Brüssel durch eine Harmonisierung unter den EU-Ländern gelöst werden . <eos>
Denn bis 2002 müssen die EU-Staaten eine Richtlinie zum E-Commerce umsetzen , nach der jeder Anbieter in der EU nur an die Regelungen seines Herkunftslandes gebunden ist . <eos>
Linux OS liegt auf Corels Web-Server allerdings nur als ISO-Image einer CD-ROM vor , muss also zur Installation erst auf CD gebrannt werden . <eos>
Anwender , die sich Corels Linux OS nicht übers Web besorgen wollen oder keine Zugriff auf einen CD-Writer haben , können für 4,95 US-Dollar plus Versand eine CD-ROM von Corel anfordern . <eos>
Auf dem amerikanischen Markt will Corel ausserdem ab dem 30. November eine Standard-Version von Linux OS für 59,95 US-Dollar und eine Deluxe-Version für 89,95 US-Dollar anbieten . <eos>
Die Computerhändler , die Comdex-Besucher also , für die der ganze Zauber in Las Vegas inszeniert wird , interessierten sich vor allem für die neuen Bundlings , die Firmen wie PC Chips ( IPC Direkt ) anbieten . <eos>
Service Discovery nennt sich die Anbahnung einer Kommunikation , in der sich die beteiligten Geräte über ihre Fähigkeiten unterrichten : <eos>
Nehmen wir die Serie " Weisheiten von Office 2000 " , für die der eLearning-Spezialist virtual heaven in der letzten Woche ein " Vertiefungsmodul Virenschutz " vorstellte . <eos>
Interaktiv , wie es heute sein muss , begleiten wir bei den Office-Weisheiten einen Herrn Boehm nach China an die Chinesische Mauer , wo er vom Zoll-Beamten Mi Tse-Ting über Viren und trojanische Büchsen aufgeklärt wird . <eos>
Die Autoren erklären im Buch , wie sich Kinder im Web und im realen Leben vor Shopping-Neppereien schützen können , was die Prüfstelle als " sozialethisch desorientierend " wertete . <eos>
Einfacher ist es , sich ohne Hände am Arsch zu kratzen . <eos>
Bereits im Juni dieses Jahres hatte BT 17 US-Provider , darunter Prodigy , in einem Schreiben aufgefordert , für die Nutzung der Hyperlink-Technik Lizenzgebühren abzuführen . <eos>
Nach den Bestimmungen der prior art wird ein Patent unwirksam , wenn nachgewiesen werden kann , dass die Technik durch jemand anderen als den Patentinhaber schon vor Einreichung der Patentschrift eingesetzt wurde . <eos>
Während der Kurs von Microsoft nach der Umsatz- und Gewinnwarnung in den Keller fällt , kann Oracle so gute Quartalszahlen vorlegen , dass der Aktienkurs des Datenbank-Spezialisten ganz gegen den gegenwärtigen Börsen-Trend steigt . <eos>
Im Gegensatz zu Microsoft sei Oracle nicht vom einem Rückgang der PC-Verkäufe betroffen , da die Produkte der Firma nicht speziell für den PC ausgelegt seien . <eos>
Um die Technik des Protokolls weiter bekannt zu machen , haben die Betreiber am Freitag ein IPv6-Special mit deutschsprachingen Grundlagentexten zu IPv6 im Web freigegeben . <eos>
Moso soll auch Teamwork-Funktionen bieten , sodass Firmenmitarbeiter an gemeinsamen Projekten auch per Handy arbeiten können . <eos>
Man werde 50 Prozent weniger Umsatz machen als ursprünglich erwartet , der Verlust werde um 40 Prozent über den Prognosen liegen . <eos>
Der Umsatz werde im Vergleich zum Vorjahr nur um 22 bis 28 Prozent steigen ; <eos>
KPN erklärte , man sei bereits in Verhandlungen mit einigen Handy-Herstellern , die zusätzlich zu WAP auch i-mode in ihre Mobiltelefone einbauen wollen . <eos>
In den Bereichen Softwareentwicklung und Netzwerktechnik hätten zahlreiche Teilnehmer bereits während der Lehrgänge Arbeitsverträge unterschrieben . <eos>
Mit der Vereinbarung seien die " Angelegenheiten der nationalen Sicherheit und der Strafverfolgung " in Bezug auf die US-Käufe der Telekom geregelt , wie es in dem Schreiben heißt . <eos>
In einer ersten Phase soll das System mit einer Kapazität von 800 GBit/s installiert werden ; <eos>
Mit einer schlagkräftigen Internet-Allianz wollen die niederländische KPN und ihr japanischer Partner NTT DoCoMo den Konkurrenten in Europa das Fürchten lehren . <eos>
So wird derzeit spekuliert , welches Unternehmen im Zusammenhang der bevorstehenden Vergabe der UMTS-Lizenzen noch bei dem Mobilfunkbetreiber Bouygues Telecom einsteigen könnte . <eos>
Erst vor gut einem Jahr hatte sich E.ON von E-Plus getrennt . <eos>
Die Aktie der Telekom Austria musste nach der Gewinnwarnung an der Wiener Börse einen Kurssturz hinnehmen . <eos>
Dies mache deutlich , dass es sich beim Thema E-Commerce nicht um eine Eintagsfliege handele . <eos>
Allein DaimlerChrysler habe im vergangenen Jahr für rund 440 Millionen Mark online eingekauft . <eos>
Sun könnte eigentlich den Titel für seinen Geschäftsbericht über das zweite Quartal 2001 per Cut&Paste von dem des ersten Quartals übernehmen : <eos>
Für Microsoft könnte dies gerade beim Versuch , in Großunternehmen und Rechenzentren sowie Internet-Providern mit neuen Windows-Server-Versionen zu reüssieren , einen Rückschlag bedeuten . <eos>
Für Microsoft könnte dies gerade beim Versuch in Großunternehmen und Rechenzentren sowie Internet-Providern mit neuen Windows-Server-Versionen zu reüssieren einen Rückschlag bedeuten . <eos>
Durch einen Pakt mit Sony könnte Intel einen der größten Unterhaltungselektronik-Hersteller der Welt auf seine Seite ziehen . <eos>
Gerade die Heimvernetzung haben in letzter Zeit allerdings auch einige andere Großkopferte der Branche für sich entdeckt : <eos>
" Dies schließt auch ein , die Planet Interkom zu einem späteren Zeitpunkt über den Kapitalmarkt zu finanzieren " , erklärte ein Unternehmenssprecher . <eos>
In Bagdad sind in diesem Jahr die ersten vier Internetcafés eröffnet worden . <eos>
Wer in den Cafés E-Mail aus dem Ausland erhält , muss 80 US-Dollar als Kaution zahlen und darf die Post nur in einem separaten Raum lesen . <eos>
Wernher von Braun musste nach Amerika gehen und baute dort die Saturn V , mit der Neil Armstrong , Edwin Aldrin und Michael Collins zum Mond flogen - sie würden sich wahrscheinlich dagegen verwahren , letztlich habe die V2 sie zum Erdtrabanten gebracht . <eos>
Das Geld wird nach der jeweiligen Schülerzahl auf die Länder aufgeteilt . <eos>
BT muss nach dieser Entscheidung der Regulierungsbehörde den Internet-Providern und anderen Carriern für Datenleitungen , die über das Netz des britischen Ex-Monopolisten geschaltet werden , ab dem 26. Februar die Single Tandem Flat Rate Internet Access Call Origination ( ST FRIACO ) anbieten . <eos>
Mit ST FRIACO können Internet-Provider und Online-Dienste nun also eine mit einer jährlichen Pauschale abgerechnete Datenleitung über eine Verbindung zwischen ihrem eigenen Netz und den zentralen Knoten des BT-Netzes in Anspruch nehmen . <eos>
Die Telekom-Konkurrenten würden die Großhandels-Flatrate aber gerne an Anschlusspunkten in den übergeordneten Vermittlungssstellen wahrnehmen - ähnlich wie nun bei ST FRIACO in Großbritannien vorgesehen . <eos>
Wegen der Budgetierung des Haushalts könnten bei Mehrkosten Ausgaben geschoben werden . <eos>
Grund für die Mehrkosten sei , dass das BKA wegen fehlender eigener Experten die Entwicklung des Systems an Fremdfirmen vergeben musste . <eos>
INPOL-neu wird das 1972 eingeführte und seitdem ständig erweiterte Informationssystem INPOL ablösen , über das die Polizei-Behörden der Länder bislang ihre Daten mit dem BKA ausgetauscht haben . <eos>
Die meisten Bundesländer haben sich - wie auch der Bundesgrenzschutz und das Bundeskriminalamt - bei der Entwicklung der Zugangsserver und der entsprechenden Clients zum Projekt AGIL Arbeitsgemeinschaft INPOL-neu Land zusammengeschlossen . <eos>
Für Existenzgründerinnen sollten Risikofonds zur finanziellen Absicherung zur Verfügung stehen . <eos>
Einerseits würden mit der Green Card kreative Menschen nach Deutschland geholt , andererseits werde hier zu Lande nicht genügend ausgebildet . <eos>
Infolge der Zinssenkung der US-Notenbank und den Aussichten dass die Europäische Zentralbank dem Beispiel der Fed folgen dürfte würden die Risiken auf Grund der hohen Zinsbelastung durch die Finanzierungskosten für den Aufbau des UMTS-Netzes inzwischen als geringer eingeschätzt . <eos>
Natürlich sind Datenraten von 3,3 Terabit pro Sekunde , wie sie Forscher von Lucent diese Woche demonstrierten , mehr oder weniger unter Laborbedingungen zu Stande gekommen . <eos>
Und Lucent will innerhalb der nächsten drei Jahre alleine eine Milliarde US-Dollar in die Forschung für diesen Bereich investieren . <eos>
Rund ein Drittel davon soll nach Meinung von Experten mit den optischen Netzen gemacht werden ... <eos>
Und selbst Prozessorbäcker Intel , der sich seit einiger Zeit mit Netzwerkprodukten und IT-Dienstleistungen von den Unwägbarkeiten des Geschäfts mit CPUs unabhängig machen will , steigt ein : <eos>
Sein Geschäft ist es aber , von seiner Webseite aus Handylogos und Klingeltöne per 190-Nummer zu verscherbeln . <eos>
Ich las jedenfalls im Wust der Pressemeldungen mit heißen Tränen in den Augen , dass man nun in Hannover dank der CeBIT den " Spirit of tomorrow " erleben kann , den Geist der Bits und Bytes . <eos>
Wenn die Spitzenkräfte von Baden-Württembergs Parteien im Internet auf Stimmenfang gehen , wird auch das Private politisch . <eos>
Auch die anderen Spitzenkandidaten sowie die im Landtag vertretenen Parteien sind mit speziellen Wahlkampfseiten im weltweiten Netz vertreten . <eos>
Auf der Homepage können die Menschen Vogt über bewegte Bilder in einer Art Fotoalbum persönlich kennen lernen . <eos>
Viele Fallstricke im Umgang mit technischen Geräten werden nach Meinung der großen Elektronikkonzerne mit Bluetooth der Vergangenheit angehören . <eos>
Mittels Infrarot-Übertragung - ein entsprechender Standard wurde 1994 von der Infrared Data Association IrDA ins Leben gerufen - kommunizieren heute bereits Mäuse mit dem Rechner und der Laptop mit dem Handy . <eos>
Auch Management-Anwendungen wie beispielsweise ManageWise lassen sich in Zukunft über diese sogenannten Snap-Ins integrieren . <eos>
Drittanbieter können eigene Tools ebenfalls über diesen Mechanismus zur Verfügung stellen . <eos>
Big Blue konnte seinen Anteil am europäischen Markt noch einmal von 9,5 auf 9,8 Prozent steigern . <eos>
Seit 1996 tobt der Krieg um die Neuorganisation der Domain Name Systems ( DNS ) ; im September soll die Verantwortung für das zentrale Nervensystem des Internet endlich komplett an die als Kompromiss gegründete Internet Corporation for Assigned Names and Numbers ICANN übergehen . <eos>
Auf der Homepage democratic-internet.de will die Stiftung über die Natur der Internet-Verwaltung informieren und für mehr europäische und deutsche Beteiligung an den WWW-Wahlen der ICANN werben . <eos>
Er soll für die Stiftung gemeinsam mit der Sozialwissenschaftlernin Jeanette Hofmann , dem Politikwissenschaftler Claus Leggewie und dem Juristen Herbert Burkert bis Ende Mai eine Studie " Internet Governance , Demokratie und ICANN " erarbeiten . <eos>
Die Europa-Perspektive will man im Juni bei einer Konferenz in Gütersloh vorstellen . <eos>
Die in der ICANN konzentrierte Verhandlungsmacht , so Ahlert , mache sie aber in Zukunft schlicht zu einem " natürlichen Ort " , an dem über die Organisation des Netzes entschieden werde . <eos>
Das Radio wird über USB an den Rechner angeschlossen . <eos>
Entsprechend der Zielgruppe der NetEasy-Reihe will D-Link die Geräte über Elektronik-Großmärkte wie Media Markt oder Saturn Hansa verkaufen . <eos>
Schon vor Monaten habe Sony mit dem japanischen Ministerium für Internationalen Handel und Technologie MITI ein Abkommen für alle notwendigen Genehmigungen zum Export der Playstation erreicht . <eos>
Die Markteinführung der neuen Konsole werde in Europa wie vorgesehen im Herbst 2000 stattfinden . <eos>
Die japanische Version des Geräts darf auch unter anderem wegen Exportbeschränkungen für die eingebaute Verschlüsselungstechnik nicht außerhalb Japans verkauft werden . <eos>
Der Konzern will für das Gesamtjahr für Forschung und Entwicklung rund 4,2 Milliarden US-Dollar und für Investitionen 7,5 Milliarden US-Dollar ausgeben . <eos>
Auch werden nach den Worten von Intels Finanzchef Andy Bryant Preissenkungen bei den Prozessoren Umsatz und Gewinn im zweiten Quartal negativ beeinflussen . <eos>
Alle Hoffnungen bei dem Konzern dürften nun im Stammgeschäft mit PC-Prozessoren auf dem Pentium 4 liegen - den versucht Intel mit einer intensiven Preisoffensive in den Markt zu drücken . <eos>
Alle Hoffnungen bei dem Konzern dürften nun im Stammgeschäft mit PC-Prozessoren auf dem Pentium 4 liegen - den versucht Intel mit einer intensiven Preisoffensive in den Markt zu drücken . <eos>
Obwohl man auch in Regierungskreisen mit Schwachstellen der T-Serie Erfahrungen gemacht habe , halte man Ericsson uneingeschränkt die Treue . <eos>
Während die Verkaufszahl der daheim genutzten Computer um 12,1 Prozent auf 4,5 Millionen Stück wuchs , kletterte der Umsatz um 25 Prozent auf 11,7 Milliarden Mark . <eos>
Anfang des Monats hatte man die Bekanntgabe der Geschäftszahlen wegen des " schnell wechselnden Geschäftsumfelds " verschoben - nun gab PSINet bekannt , die Firma habe im vierten Quartal einen Verlust von 3,2 Milliarden US-Dollar bei einem Umsatz von 291,1 Millionen US-Dollar gemacht . <eos>
Für den chemischen Einsatz wird Chinon synthetisch aus Erdölkomponenten gewonnen . <eos>
Durch eine gezielte Veränderung der chemischen Struktur kann beispielsweise der Schwerpunkt mehr auf die Leistung auf das Gewicht oder die Flexibilität des Akkus verschoben werden . <eos>
Doch die Markteinführung dürfte noch auf sich warten lassen , " denn die momentane Akkuproduktion ist in erster Linie auf die Verwendung der herkömmlichen Schwermetalloxide ausgerichtet " . <eos>
Trotzdem rechnen die Forscher fest damit , dass ihr Akku , für den sie das deutsche Patent eingereicht haben , in den nächsten Jahren als konkurrenzfähiges Produkt auf den Markt kommen wird . <eos>
Ein normales Sweatshirt könnte in Zukunft durch eingewebte Solarzellen genug Energie erzeugen , um den portablen MP3-Player , das Handy oder den Organizer zu betreiben , berichtete das britische Wissenschaftsmagazin New Scientist . <eos>
Der weltgrößte Chiphersteller Intel ist trotz eines Umsatz- und Gewinneinbruchs in Europa für den Rest des Jahres optimistisch gestimmt . <eos>
Im ersten Quartal habe sich das Geschäft in Deutschland und Europa etwa wie im Konzern weltweit entwickelt , sagte Baum . <eos>
Es gebe Anzeichen , dass sich Europa und Deutschland von der schwachen Konjunktur in den USA in diesem Jahr etwas abkoppeln könnten . <eos>
Die weiteren 72 Gewinner konnten mit einer Prämie in Höhe von 10.000 Mark nach Hause gehen . <eos>
Die meisten Teilnehmer hatten in diesem Jahr Bereiche wie das mobile Internet und Visualisierungs- und Audioanwendungen übers Netz ins Auge gefasst . <eos>
Die Longhours GmbH aus Hamburg sieht sich beispielsweise als Dienstleister für andere Startups , in denen bekanntlich auch am Abend lange Stunden geschoben werden . <eos>
Mit ihrer Softwareplattform will Longhours nun auch kleineren und mittleren Unternehmen die Möglichkeit geben , sich ein schickes Intranet aufzubauen , über das die Mitarbeiter neben Nachrichten auch einzelne Dienstleistungen abrufen können . <eos>
Andere der ausgezeichneten ( Möchtegern- ) Gründer wollen mit E-Kreide einer Multimediatafel für den Präsenz- und Fernunterricht immersiven VR-Systemen für virtuelle Engineering und Marketing computergesteuerten Klangvisualisierungen in Echtzeit oder Methoden der algebraischen Spracherkennung in den nächsten Jahren Furore machen . <eos>
Bei der Ausweitung von Registrierbeschränkungen über den von der WIPO bereits durchgesetzten Schutz von Marken- und Namensrechten müsse man daher durchaus langsam und mit Vorsicht zu Werke gehen . <eos>
Man sei vor einer Entscheidung zunächst einmal an weiteren Zahlen dazu interessiert . <eos>
Während Lycos und Terra von den Börsianern nach der Bekanntgabe der Übernahme des Internet-Portals durch die spanische Internet-Firma abgestraft wurden , erscheint der deutsche Medienkonzern Bertelsmann als der eigentliche Gewinner des Deals . <eos>
Terra Lycos hat 60 Millionen Kunden in 37 Ländern und wird nach spanischen Angaben nur von AOL und Yahoo übertroffen . <eos>
Lycos kann im Gegenzug auf den riesigen lateinamerikanischen Markt vordringen - und für all diese Vorhaben soll Bertelsmann die Inhalte und E-Commerce-Angebote liefern . <eos>
So wollen Bertelsmann und Telefonica unter anderem die Spanisch und Portugiesisch sprechenden Märkte in Europa und Lateinamerika mit einer Gesellschaft erschließen , an der Bertelsmann zu drei Vierteln und Terra Lycos zu einem Viertel beteiligt sein sollen . <eos>
Mit 52 Milliarden Yuan rund 14 Milliarden Mark Umsatz im ersten Quartal dieses Jahres hat der Mobilfunk den Festnetzbereich nach MII-Angaben bereits abgehängt . <eos>
Alle Wettbewerber beeilten sich , zum gestrigen Festtag mit Ankündigungen aufzuwarten . <eos>
Laut Netease sollen sich 10.000 Nutzer bereits während der seit März währenden Testphase registriert haben . <eos>
Domino R5 für Linux wird in der zweiten Jahreshälfte nach der Version für die großen IBM-Server S/390 erscheinen . <eos>
Auch die Goldene Brücke , die " Deutschlands führendes Online-Unternehmen " Pixelpark von der DPRG in Empfang nehmen durfte , blieb unerwähnt . <eos>
Bemerkenswert allerdings , dass Ex-Kumpan Paul Allen , mit dem Gates in prähistorischen Zeiten Microsoft gründete , zwischen dem 1. März und dem 5. Juni Microsoft-Aktien im Wert von 3 Milliarden US-Dollar verkaufte - und am 6. Juni laut den Unterlagen der amerikanischen Finanz- und Börsenaufsicht Securities and Exchange Commission ( SEC ) Papiere für weitere 138 Millionen . <eos>
Larry Ellison von Oracle dürfte vor Wut in seine Thin Clients beißen . <eos>
Vielleicht können sich bald alle Hitzköpfe der FFL-Debatte bei ihrem Arbeitgeber 10 Tage zur Fortbildung freinehmen und ihre Outbox prügeln , bis es kracht . <eos>
Big Blue präsentierte das neueste Mitglied der PowerPC-700-Familie , bei dem es sich um eine superskalare Implementation der PPC-Architektur handelt . <eos>
Zwei Buchstaben sollen den G8-Gipfel auf der südjapanischen Insel Okinawa vom 21. bis 23. Juli wesentlich prägen : <eos>
Das gilt ebenso für die Behandlung der IT-Fragen , die jetzt zum ersten Male vom Gipfel angepackt werden . <eos>
In Okinawa könnten sich die Industrieländer in vollem Glanz zeigen , denn in den USA und Europa brummt die Konjunktur - wäre da nicht der Gastgeber Japan . <eos>
Neben dem Zugang über eigene Surf-Terminals , die Gateway auf Basis von Transmetas Crusoe-Chip für AOL baut , will der Online-Dienst seine Auftritte im Geschäft mit mobilem Internet über Handys verstärken . <eos>
Die AOL-Angebote sollen zudem im Hauptmenü von PocketNet an prominenter Stelle platziert werden . <eos>
Ein ähnliches Abkommen hatte AOL im Juni bereits mit der Mobilfunkabteilung des Telekom-Konzerns Sprint geschlossen . <eos>
So musste AllAdvantage zwischen Dezember 1999 und März 2000 insgesamt 32,7 Millionen US-Dollar an die Mitglieder ausschütten . <eos>
So hat der Dienst im Juni die Zeiten reduziert , für die Mitglieder beim Surfen bezahlt werden . <eos>
Starten will das Unternehmen , an dem die beiden Partner zu je 50 Prozent beteiligt sind , in den Niederlanden , Deutschland und Belgien . <eos>
Für die Entwicklung in den drei Ländern in denen Money Planet zuerst aktiv wird wollen ABN Amro und KPN in den nächsten zwei Jahren 150 Millionen bis 200 Millionen Euro investieren . <eos>
Mit ABN Amro hat sich der Telekom-Konzern nicht gerade einen schwachen Partner ins Boot geholt : <eos>
Stein des Anstoßes bei der Diskussion um die elektromagnetische Umweltverträglichkeit ist schließlich auch der flächendeckende Ausbau des Mobilfunks , der zudem aus Wettbewerbsgründen in Mehrfachnetzen mit Sendeanlagen konkurrierender Betreiber erfolgt ( siehe dazu auch den Report über die Diskussion und wissenschaftliche Studien zum Elektrosmog in Ausgabe 14/2000 der c't ) . <eos>
Die Xetra-Software für den elektronischen Handel läuft nach c't-Informationen unter VMS , einem System , das nach dem Aufkauf von Digital Equipment in den Besitz von Compaq gelangte . <eos>
Während das Unternehmen in Amerika und Asien seinen Umsatz um über 20 Prozent steigern konnte , sank der Umsatz in Europa , Nahost und Afrika um 24 Prozent im Vergleich zum zweiten Quartal . <eos>
Aus diesem Grund sind auch in Flugzeugen keine Handys zugelassen . <eos>
" Im Zweifelsfall sollte das Mobiltelefon aus Respekt vor den anderen immer ausgeschaltet werden . " <eos>
Erst vor rund einer Woche hatten Organisationen aus Frankreich und Deutschland bei einer Konferenz in Paris den Aufbau einer EU-weiten DNS-Infrastruktur außerhalb des Einflussbereichs der USA beschlossen . <eos>
Aber nicht nur für Cisco , auch für andere Firmen im Bereich der optischen Netze machen die Versprechungen von Ciena , auf Strecken von bis zu 5000 Kilometer bald ohne Verstärker auszukommen , das Unternehmen zu einem potenziellen Übernahmekandidaten . <eos>
In Verlauf allein dieses Jahres ist der Aktienkurs von Ciena bereits um 200 Prozent gestiegen ; am gestrigen Freitag kletterte der Kurs noch einmal um fast 10 Prozent auf über 179 US-Dollar . <eos>
Der niederländische TV-Kabel-Betreiber United Pan-Europe Communications ( UPC ) wollte mit Microsoft TV an den Start gehen . <eos>
UPC-Boss Mark Schneider meinte allerdings , die Settop-Boxen würden im Oktober trotzdem an die Kunden ausgeliefert - allerdings mit einfacherer Software , die nicht so viele Funktionen biete . <eos>
Bislang geht der Konzern aber noch davon aus , für andere Projekte als das von UPC auf jeden Fall rechtzeitig liefern zu können - die Vorhaben anderer Kabelnetzbetreiber sollen erst im Verlauf des nächsten Jahres starten . <eos>
Die UMTS-Technik soll die mobile Datenwelt in einigen Jahren in neue Sphären katapultieren - und zu einer Goldgrube für die Hersteller der drahtlosen Telefone werden . <eos>
Etliche Komponenten werden zu günstigen Preisen von Zulieferfirmen produziert die nun hart an die Grenzen der vereinbarten Mengen stoßen . <eos>
Schon in diesem Jahr könnten mit 400 Millionen Stück weltweit fast vier Mal mehr Handys verkauft werden als Computer . <eos>
Nun ist das Wort virtuell bereits 1871 aus dem Französischen zu uns gewandert , hat sich im Zuge der Pariser Kommune und der Gründung des deutschen Reiches in den Konversationslexika eingenistet , genau wie die Boheme und die Bourgeoisie , die den Grundstock unseres Bobos bilden . <eos>
Nun ist das Wort virtuell bereits 1871 aus dem Französischen zu uns gewandert , hat sich im Zuge der Pariser Kommune und der Gründung des deutschen Reiches in den Konversationslexika eingenistet , genau wie die Boheme und die Bourgeoisie , die den Grundstock unseres Bobos bilden . <eos>
In einem edlen Hotel gleich in der Nähe des Flughafens sollte die Zukunft von Unix nach der großen Vereinheitlung System V Release 3.2ff diskutiert werden . <eos>
Auch wenn AOL betont , Lotus wegen der Kompetenz in diesem Bereich ausgewählt zu haben , könnte für AOL vor allem interessant sein , dass Lotus im engeren Sinne gar nicht mit AOL konkurriert . <eos>
Kanada scheint hier umsetzen zu wollen , was auch im umstrittenen Cybercrime-Abkommen des Europäischen Rats unter Strafe gestellt werden soll ; an den Verhandlungen war Kanada beteiligt . <eos>
Bevor es jedoch zur Ausgabe des übersetzten Satzes kommt , muss das Programm einiges an Arbeit leisten , denn im Gegensatz zu text-basierten Übersetzungsprogrammen , bei denen es auf einen möglichst großen Wortschatz ankommt , oder PC-Diktierprogrammen , die stundenlang auf den Anwender trainiert werden müssen , liegt der Schwerpunkt von Verbmobil auf dem Erkennen des Gesprochenen . <eos>
Nicht bedeutungstragende Äußerungselemente wie Räuspern , Pausenfüller wie " äh " und " ehm " werden von der Spracherkennung zunächst wie spezielle Wörter behandelt und für die weitere Analyse aus der Eingabe entfernt . <eos>
Da gesprochene Sprache zudem keinerlei Interpunktion kennt , muss das Programm durch die Betonung Einbeziehung des Kontextes und des Dialogverlaufs den Satz auf seinen Sinn hin analysieren . <eos>
Damit können auch multilinguale Konferenzen abgehalten werden , in denen zum Beispiel ein Deutscher mit einem Amerikaner und einem Japaner parallel am Telefon spricht . <eos>
Intellister bietet beispielsweise mit Tell auf seiner Webseite zum ersten Mal ein kostenloses Tool , mit dem Namen nicht nur auf Registrierungen in den wichtigsten Top Level Domains überprüft werden können . <eos>
Die Analysten gehen davon aus , dass im Jahr 2002 rund 50 Prozent aller Hochgeschwindigkeitszugänge zum Internet per TV-Kabel abgewickelt werden ; beim Pay-TV erwarten sie eine jährliche Steigerung der Abonnentenzahl um 15 bis 20 Prozent . <eos>
Dafür sei allerdings Voraussetzung , dass die Netze zügig aufgerüstet und überzeugende Vermaktungsstrategien entwickelt würden - das Bundling von Internet , Fernsehen und Telefonie biete den Kabelgesellschaften jedenfalls gute Bedingungen , um Kunden mit Preisvorteilen an sich zu binden . <eos>
Im Vergleich zum vierten Quartal des vorherigen Geschäftsjahrs konnte das Unternehmen den Umsatz um 36 Prozent steigern . <eos>
Und ob UMTS in Europa wirklich schon 2002 an den Start geht , bezweifeln offensichtlich viele Börsianer . <eos>
Dieser Zuwachs ist aber , wie sich schon in den letzten Quartalsberichten zeigte , bei Ericsson vor allem auf Verkäufe von Infrastruktureinrichtungen zurückzuführen , während der schwedische Hersteller bei Handys immer mehr ins Hintertreffen gerät - in diesem Bereich geht man sogar von einem Verlust aus . <eos>
Das Bundeskriminalamt ( BKA ) will bei der Bekämpfung der aus den USA verbreiteten rechtsextremistischen Propaganda im Internet verstärkt mit der amerikanischen Bundespolizei FBI zusammenarbeiten . <eos>
Spezialisten seien dabei , Suchprogramme zu testen , bei denen mit entsprechenden Mustern rechtsextremistische Seiten aufgespürt werden können . <eos>
Beobachter gehen aber davon aus , dass auch AOL in Zukunft angesichts massiver Konkurrenz anderer Internet-Provider nicht mehr darauf bauen kann , massive Umsatzzuwächse allein durch Abonnement-Gebühren erreichen zu können ; viele Analysten bleiben daher zumindest leicht skeptisch , was die Geschäftsentwicklung von AOL in den nächsten Quartalen angeht . <eos>
An einer anderen Front , an der AOL mit einigen Widerständen kämpft , zeigte sich Steve Case , Chef des Online-Diensts , optimistisch . <eos>
Im Juni hatten die Analysten noch 43 Cents Gewinn pro Aktie ( ohne einmalige Ausgaben ) für dieses Quartal prognostiziert , dies aber später angesichts der Warnungen durch Microsoft , die Umsätze könnten unter Umständen den Erwartungen nicht entsprechen , auf 41 Cents pro Aktie nach unten korrigiert . <eos>
Im August trat eine Kooperation mit dem CD/DVD-Laufwerks-Hersteller Ricoh in Kraft , aus der in der ersten Phase Prototypen von FMD-Laufwerken hervorgehen sollen . <eos>
An der Vorderseite hat Coolermaster zwei USB-Anschlüsse angebracht , die per mitgeliefertem Kabel mit dem Mainboard verbunden werden können . <eos>
Auf vielen aktuellen Mainboards sitzen vier USB-Ports , von denen nur zwei an den ATX-Anschlüssen zugänglich sind ; die zwei anderen müssen per Pfostenstecker an ein Slotblech herausgeführt werden - doch nur wenige Hersteller liefern dieses Blech samt Kabel mit . <eos>
Zwar sind vorerst alle laufenden Verfahren beendet , in denen der Internet-Musikanbieter von den großen Plattenlabels beschuldigt wurde , ihre Urheberrechte zu verletzen - die Auseinandersetzungen scheinen aber nicht nur durch eine Klage kleinerer Labels wieder aufzuflammen . <eos>
my.mp3.com ermöglicht es , online Musik-CDs zu hören oder herunterzuladen , wenn man mittels einer speziellen Software vorher den Besitz einer Original-CD durch das Einlegen der CD in das Laufwerk des lokalen Rechners nachgewiesen hat . <eos>
Nach Aussage der FlashVOS-Entwickler soll SOS in der Lage sein , einmal gebootete Einzelplatz-Betriebssysteme zu virtualisieren , um im laufenden Betrieb etwa zwischen Windows 98 und Linux umschalten zu können . <eos>
Sieht man von der großen Linux-Fläche und den kleinen Ständen der Zulieferindustrie ab , war diese Comdex in weiten Teilen nicht von einer CES zu unterscheiden . <eos>
Der von der GM-Tochter OnStar mit verschiedenen Appliances ausgestattete Wagen las seinem Fahrer die E-Mail vor und lud MP3-Dateien von einer Web-Site , während ein Techniker bei McNealy über einen mit dem Internet verbundenen Palm III die Hupe tönen liess und die Tankfüllung prüfte . <eos>
Beifall kam auf , als McNealy beim Tippen in StarOffice im laufenden Betrieb die Stromschnur gekappt wurde . <eos>
Noch sei das SunRay-Konzept etwas für Firmen , doch bald werde es die Rechner , die breitbandig von einem Provider versorgt würden , in jedem Haushalt in jedem Zimmer geben . <eos>
McNealy betonte , dass Microsoft aus eigenem Antrieb die Sache zum Guten wenden könne , wenn sie vier Regeln befolgten : <eos>
Wie im Vorjahr wurde die letzte Keynote der Comdex von der Firma Xerox bestritten . <eos>
Die verkauft Drucker und Techniken für das Dokumentenmanagement , möchte sich aber von einer analogen zu einer digitalen Wissensfirma mausern . <eos>
Sie ließen ihr digitales Papier von einer Rolle in den Saal schlängeln ( im Vorjahr konnte nur das Granulat gezeigt werden ) und präsentierten einen pfenniggrossen Chip , der mit 16 Rotlicht-Lasern bestückt war . <eos>
Die Eröffnung der Düsseldorfer Filiale des Linux-Dienstleisters war erst am 20. November im Rahmen der Computer-Messe Exponet in Köln bekannt gegeben worden . <eos>
" Sonst hätten wir uns an der zweiten Finanzierungsrunde für innominate im August nicht beteiligt ! " <eos>
Ganz ohne kollektive Regeln werde es auch in Zukunft nicht gehen , meint aber Lothar Schröder , Mitglied des DPG-Vorstands . <eos>
Nach dem Teilverkauf des Nationalsymbols Volvo an Ford müssen die Schweden in dieser Woche eine mindestens genauso symbolträchtige Havarie verkraften . <eos>
Nachdem Telia am Wochenende bei der Vergabe von vier UMTS-Lizenzen geradezu sensationell leer ausgegangen war , sackte der Aktienkurs des größten heimischen Telefonkonzerns am Montag streckenweise um 15 Prozent unter 50 Kronen . <eos>
Wie in alten Monopoltagen habe die Telia-Führung mit Vorstandschefin Marianne Nivert an der Spitze wohl doch zu sehr auf ihre 1a-Kontakte zu Regierungsmitgliedern gebaut , meinte ein Branchenanalyst . <eos>
Der Spaß vergeht ihm allerdings regelmäßig , wenn er von unfreundlichen Menschen in die Warteschleife gelenkt und dort vergessen wird . <eos>
" Die ersten Stellen sind vor drei Jahren mit Hausfrauen und Studenten besetzt worden . <eos>
In Deutschland ist die Entsorgung von Elektroschrott in den Städten und Gemeinden unterschiedlich organisiert . <eos>
Lediglich bei Entscheidungen die vom Registryprovider gefällt werden , so der Entwurf , sollen neben der Kommission auch sonstige Interessenten berücksichtigt werden . <eos>
Langenbach und eine Reihe weiterer Mitglieder der .eu-Diskussionsforen zeigten sich enttäuscht darüber , dass bei dieser Sitzung die neuen allgemeinen TLDs ( gTLD ) im Vordergrund stünden . <eos>
Novell hat am heutigen Montagabend seine Support-Newsgruppen auf einen neuen Server umgestellt . <eos>
Vor der Gewinnwarnung hatten die Erwartungen bei 49 Cents pro Aktie gelegen . <eos>
Die verbleibenden sechs Prozent befinden sich im Streubesitz : debitel ist seit dem 29. März 1999 an der Börse notiert . <eos>
Für Swisscom stellt debitel einen " Wachstumsmotor von strategischer Bedeutung " dar , wie der Schweizer Ex-Monopolist am heutigen Freitag in Bern erklärte . <eos>
Auch der Run auf die teuren UMTS-Lizenzen in Europa , bei denen die Amortisation noch weitgehend in den Sternen steht , hat Kapitalgeber veranlasst , sich bei Finanzierungen im Telecom-Sektor zurückzuhalten . <eos>
Im vierten Quartal konnte Nortel im operativen Geschäft einen Gewinn von 825 Millionen US-Dollar ( 26 Cents pro Aktie ) erzielen , eine Steigerung um 36 Prozent gegenüber dem gleichen Zeitraum des Vorjahrs . <eos>
Im Gesamtjahr 2000 konnte der kanadische Konzern über 10 Milliarden US-Dollar mit SONET- und WDM-Systemen umsetzen , mehr als das Doppelte als im Jahr 1999 . <eos>
In diesem Bereich will Nortel um 35 bis 40 Prozent zulegen . <eos>
Jeder von ihnen muss für die drei Trimester nach Angaben des Kultusministeriums 15.000 Mark Studiengebühr zahlen . <eos>
Die Klage sei am Donnerstag beim Augsburger Landgericht eingegangen , sagte eine Sprecherin der beauftragten Münchner Rechtsanwaltskanzlei Marzillier gegenüber dpa . <eos>
Der zuständige Rechtsanwalt Werner Meier will nach eigenen Angaben rund fünf Millionen Mark Schadenersatz für seine Mandanten gewinnen . <eos>
Harlos und Häfele sollen mit unzutreffenden Ad-hoc-Meldungen den Kurs in die Höhe getrieben haben , um anschließend für jeweils rund 28 Millionen Mark Aktien zu verkaufen . <eos>
Wie ein Sprecher des Gerichts am heutigen Freitag in Amsterdam mitteilte , hat das Gericht eine Entscheidung für den 25. Januar angekündigt . <eos>
Am Mittwoch war die Aktie von Letsbuyit.com vom Handel ausgesetzt , nachdem das Unternehmen die Antragsstellung angekündigt hatte . <eos>
Am 29. Dezember hatte das Unternehmen bei Gericht einen Antrag auf ein vorläufiges Moratorium nach niederländischem Recht gestellt , weil es seinen Zahlungsverpflichtungen nicht mehr nachkommen konnte . <eos>
Um im Jahr 2002 aus den roten Zahlen zu kommen , seien 80 Millionen Euro nötig , hieß es dabei . <eos>
Angesichts ausbleibender Gewinne hatten in den vergangenen Monaten schon einige Internetfirmen Chinas einen großen Teil ihrer Angestellten entlassen . <eos>
Die steuerliche Vergünstigung beim Firmenkauf von Home-PCs für ihre Mitarbeiter könnte nach Aussage von Berchtold die Verbreitungsrate von PCs in Haushalten von derzeit bundesweit 34 Prozent auf US-Niveau von 65 Prozent verbessern . <eos>
Sharp erklärte , man werde die Produktion von Mobiltelefonen ab April auf neun Millionen Einheiten verdoppeln . <eos>
Und Matsushita will seinen Anteil am weltweiten Handy-Markt von sechs auf 10 Prozent steigern - was allein durch steigende Verkäufe im weitgehend gesättigten japanischen Markt kaum möglich sei , wie der Finanzdienst Bloomberg kommentiert . <eos>
So ließen sich dann zum Beispiel die neuesten Computerspiele oder ein aktuelles Programm zur Erstellung der Steuererklärung gegen Gebühr aus dem Netz herunterladen . <eos>
" In jedem Fall erwarten wir , dass von den technischen Innovationen die auf der Messe zu sehen sein werden auch ein positives Signal an die Börse ausgeht " , hofft der VSI-Vorsitzende . <eos>
Diejenigen , die fremde Inhalte auf eigenen Rechnern zum Abruf bereithalten , müssten nun nur noch bei offenkundig rechtswidrigen Inhalten haften . <eos>
Arbeitsmarktexperten waren im vergangenen Jahr allerdings von rund 75.000 freien Stellen in der Branche ausgegangen . <eos>
Der bisherige Tageshöchststand der Aktien hatte am Vormittag bei 27,60 Euro gelegen . <eos>
Die Aktie der niederländische KPN etwa hat innerhalb eines Jahres sogar 84 Prozent an Wert verloren . <eos>
Schon im vergangenen Jahr hatte der Konzern aus Verkäufen und Börsengängen mehr als zehn Milliarden Euro erlöst . <eos>
Obwohl der Kurs mit gut 27 Euro derzeit deutlich unter der magischen Grenze von 33 Euro liegt , sieht Hallmann die Übernahme von VoiceStream nicht als gefährdet an . <eos>
Vertreter des Gemeinde- und Städtebundes Rheinland-Pfalz haben am Montag in Mainz symbolisch ihr kommunales Verwaltungsportal eröffnet . <eos>
In einer ersten Stufe können die Homepages der beteiligten Gemeinden über das Portal gefunden werden . <eos>
Rund um die Uhr könnten die Wünsche der Bürger bei den Ortsverwaltungen eintrudeln , am nächsten Tag könnte der Sachbearbeiter die Anträge bearbeiten und elektronisch zurückschicken . <eos>
Bei der Mobiltelefonie wurde im vierten Quartal eine Gewinnmarge von 42 Prozent erzielt . <eos>
Inder statt Blinder könnte man es nennen , wenn eine Veranstaltung wie die Doors of Perception von Holland nach Indien umzieht , um dort in Achmedabad eine Veranstaltung in Zusammenarbeit mit dem indischen Design-Institut durchzuführen . <eos>
Inder statt Blinder könnte man es nennen , wenn eine Veranstaltung wie die Doors of Perception von Holland nach Indien umzieht , um dort in Achmedabad eine Veranstaltung in Zusammenarbeit mit dem indischen Design-Institut durchzuführen . <eos>
Was die Europäer von den Indern gelernt haben , wird im November auf der nächsten Doors in Amsterdam weiter verarbeitet . <eos>
Tulipomania Dotcom nennt sich eine andere Veranstaltung , die dieser Tage für den Juni in Amsterdam geplant wird . <eos>
Was soll also Bertelsmann mit einer Beteiligung an einem Technik-Lieferanten , wenn das große Geld doch mit Inhalten ins Haus steht . <eos>
Wenn beim Einkauf im Internet nichts im Netz des Kunden landet , liegt das selten am ausgefallenen Geschmack des Online-Käufers . <eos>
Nach Meinung von Experten werden täglich bis zu 50.000 Bilder mit Kinderpornografie aus dem Internet geladen . <eos>
Etliche Hochschulen haben laut ZVEI nach dem Rückgang der Anfängerzahlen jedoch Kapazitäten und Stellen in Ingenieurwissenschaften abgebaut . <eos>
Hintergrund des reduzierten Kaufpreises für die Mannesmann-Tochter , in deren Besitz Vodafone durch die Übernahme des deutschen Traditionskonzerns gelangte , sind die Bedenken der italienischen Wettbewerbshüter . <eos>
Infostrada soll nach der Übernahme mit der Enel-Mobilfunktochter Wind zusammengelegt werden - damit entsteht der zweitgrößte Telekommunikationskonzern Italiens und der härteste Konkurrent für den Ex-Monopolisten Telecom Italia . <eos>
Nach den bereits im vergangenen Jahr erwirtschafteten Verlusten beim Verkauf von Mobiltelefonen über 1,9 Milliarden Euro hat der drittgrößte Handy-Produzent der Welt hinter Nokia und Motorola die komplette Fertigung von Mobiltelefonen an den US-Konzern Flextronics ausgelagert . <eos>
Der Jahresüberschuss habe sich von 0,6 auf 2,7 Millionen Euro vervierfacht , teilte die Winter AG ( Olching bei München ) am heutigen Montag mit . <eos>
Der Umsatz des Unternehmens ist um 16,3 Prozent auf 49,5 Millionen Euro geklettert . <eos>
Die Investitionen vor allem für die Kapazitätsausweitung sowie in das Geschäftsfeld IT-Security habe das Unternehmen um 80 Prozent auf insgesamt 6,3 Millionen Euro aufgestockt , hieß es . <eos>
Auf der CeBIT überraschte der Chiphersteller durch eine Reihe Bildaufnehmer für den Video- und Digitalfoto-Bereich , die im Gegensatz zur bekannten analogen CCD-Technik Charge Coupled Device in CMOS-Technik realisiert sind . <eos>
Angesichts fallender Preise für Internet- und Online-Zugänge dürfte sich schließlich auch AOL über kurz oder lang diesem Trend nicht entziehen können ; und es ist fraglich , ob der Dienst Preissenkungen allein durch Mitgliederzuwachs ausgleichen kann . <eos>
Bislang allerdings ist bei T-Online von einer Internationalisierung des Diensts mit dem AOL keine Mühe hat nicht viel zu sehen . <eos>
Auch die Internet-Firmen Justbooks und ImmobilienScout24 waren nach Angaben der CDU NRW an dem Konzept beteiligt . <eos>
Die US-Firma war im vergangenen Jahr von MCI Worldcom geschluckt worden . <eos>
Während in einigen Ländern die Lizenzen der dritten Mobilfunkgeneration durch einen Schönheitswettbewerb " verschenkt " würden , müssten in Großbritannien gigantische Preise gezahlt werden . <eos>
Zur Jahresmitte sollen in Deutschland vier bis sechs Lizenzen versteigert werden . <eos>
Die Anzahl der Telekom-Mitarbeiter habe im ersten Quartal bei 170.000 gelegen . <eos>
In diesem Jahr würden durch die Übernahme von debis rund 17.000 Beschäftigte hinzukommen . <eos>
Die ordnungsgemäße Registrierung der neuen Namen müsse besonders in der Anfangsphase genau im Auge behalten werden ; außerdem müsse man darauf achten , dass die neuen gTLDs nicht zur Verletzung von Namensrechten und Copyrights führten . <eos>
Weitere Empfehlungen , etwa den Bericht der Working Group B ( famous names ) , will das Names Council als Ergänzung zu der jetzt verabschiedeten Resolution dem ICANN-Direktorium noch vor dem Treffen in Yokohama zur Verfügung stellen . <eos>
Obwohl Microsoft Ende letzten Jahres mit dem Local Web Storage System LWSS und dem Office Designer zwei wichtige Komponenten aus dem Betaprogramm von Office XP herausnahm , baut IT Factory das Engagement für die Microsoft-Platform Exchange 2000 weiter aus . <eos>
Dass mit Cliff Reeves ein langjähriger Weggefährte von Papows bei Microsoft anheuerte , wird diese Beziehungen noch unterstützen . <eos>
Big Blue war eine der wenigen Firmen , die in den letzten Wochen keine Gewinnwarnung ausgab - nun legte der Konzern Geschäftszahlen für das erste Quartal vor , nach denen er im zweiten Quartal hintereinander ein starkes Umsatz- und Gewinnwachstum verbuchen konnte . <eos>
Bei unveränderten Wechselkursen wäre dort der Umsatz sogar um 11 Prozent gestiegen . <eos>
Die Leistungsfähigkeit ihres Systems wollen die Forscher auf der Hannover Messe Industrie Halle 18 1. OG Wasserstoffstand J04 und Halle 7 Forum Microtechnology Stand E30 Vitrine am Beispiel eines handelsüblichen Camcorders demonstrieren dessen Akku durch eine Brennstoffzelle ersetzt wurde . <eos>
" Das ist die eigentliche Neuheit " , erklärt Ulf Groos vom ISE nicht ohne Stolz , " und in Zukunft werden wir bei gleichem Volumen doppelt solange arbeiten können wie heute . " <eos>
Im Gegensatz zu Batterien und Akkus besitzt sie jedoch keinen gespeicherten Energievorrat , sondern liefert erst just in dem Moment Energie , in dem ihr von außen die benötigten Gase bereitgestellt werden . <eos>
Für kleinere Geräte wie Organizer oder Handy könnte später als Brennstoff auf Methanol umgestiegen werden , weil dafür kein Ventil benötigt wird . <eos>
Damals wurden innerhalb des ersten Monats nach VeriSigns Angaben rund 700.000 asiatische Adressen registriert , nach knapp einem halben Jahr spricht VeriSign nun von 850.000 . <eos>
Nach Ansicht von Gleisner der auch Sprecher des Arbeitskreises der Banken und Leasinggesellschaften der Automobilwirtschaft ist wird das Internet als Vertriebsschiene für die Autokonzerne auf Jahre hinaus nur eine Nebenrolle spielen . <eos>
" Entscheidend ist , dass es für den Kunden beim Kauf im Netz keinen Preisvorteil gibt " , erklärt Gleisner die starke Zurückhaltung der Verbraucher . <eos>
Zwar wächst der Markt für drahtlose Netze schnell ; trotzdem seien die Umsatzaussichten im WLAN-Bereich weltweit für alle Anbieter von Funk-LANs zusammen nicht viel größer als der Umsatz , den Cisco mit seiner gesamten Produktpalette allein in Deutschland macht , hieß es aus dem Hause des Netzwerkherstellers . <eos>
Von den Antiviren-Herstellern schon als VBS/NEWLOVE.A in ihre Listen aufgenommen , handelt es sich bei dem Wurm ebenfalls um ein Visual Basic Script . <eos>
Experten haben bereits mehrfach darauf aufmerksam gemacht , dass sich die UDRP-Verfahren in erster Linie für den Kampf gegen Domain-Grabber eignen . <eos>
Die Version 6.1 der DB2 Universal Database soll am 30. Juli zeitgleich für NT OS/2 und Unix darunter auch Linux erscheinen . <eos>
In der ICANN-Struktur seien die Techniker ausreichend vertreten , die so genannten At-large-Direktoren als Vertreter der normalen Surfer sollten andere Qualifikationen haben - darunter eben Verständnis für die Probleme der Internet-Nutzer , die sie im Direktorium zur Sprache bringen müssten . <eos>
Am Ende werde für alle die sich an den ICANN-Wahlen beteiligt haben ein Rest von Enttäuschung bleiben , kommentierte er die bisherigen Wahl-Vorhaben der ICANN . <eos>
Die Deutsche Telekom wird ihre Mobilfunktochter T-Mobil voraussichtlich im Oktober an die Börse bringen . <eos>
Nach einer Mitteilung der beiden Firmen wollen sie die drahtlose Kommunikationstechnik Nortels mit den Erfahrungen von HP bei Internet-Dienstleistungen kombinieren . <eos>
Im Internet will der ehrgeizige 44-Jährige mit seinem Wunschpartner Seagram die Saiten klingen lassen . <eos>
Jetzt kann jeder Musik über das Netz auf seinen PC laden und auf CD brennen . <eos>
Über die Portalseite Vizzavi soll ein Millionenpublikum in Europa ins Netz von Vivendi gehen . <eos>
Seagram-Chef Edgar M. Bronfman schätzt , dass mit der neuen Online-Musikbranche weltweit schon bald 100 Milliarden US-Dollar im Jahr verdient werden können <eos>
Proxim , eine der führenden Firmen bei drahtlosen Netzwerken und in diesem Bereich eng mit Intel verbandelt , kauft den Netzwerkspezialisten Farallon . <eos>
Bei drahtlosen Netzen hat Farallon Funk-Netzwerkkarten im Programm , die mit Apples AirPort in einem LAN betrieben werden können . <eos>
Trotz aller öffentlichen Diskussionen und politischen wie juristischen Auseinandersetzungen rund um den Softwarekonzern haben die Redmonder mit ihrem Ergebnis für das vierte Quartal ihres Geschäftsjahrs das am 30 Juni endete die Erwartungen der Börsianer übertroffen . <eos>
Interessant ist bei genauerer Betrachtung der Quartalszahlen , dass die Umsätze aus dem Bereich der Anwendungssoftware von 2,93 Milliarden US-Dollar auf 2,64 Milliarden US-Dollar sanken . <eos>
Der Consumer-Bereich , zu dem auch das Microsoft Network und WebTV gehören , konnte von 593 Millionen auf 796 Millionen US-Dollar zulegen . <eos>
Die eigene Weiterentwicklung des Office-Pakets will Sun mit diesem Schritt keineswegs auf die Open-Source-Gemeinde abwälzen . <eos>
Vielmehr soll die Hamburger Entwicklungsabteilung in vollem Umfang als Teil von OpenOffice.org weiter an StarOffice arbeiten und für die Plattformen Windows , Solaris , Linux und Mac OS zuständig sein , wie der Sun-Vizepräsident für Webtop- und Applikations-Software , Marco Börries , c't gegenüber versicherte . <eos>
Dafür soll insbesondere die auf Komponenten aufbauende Architektur von StarOffice sorgen , die Entwicklern ein sprachenunabhängiges API ( Applications Programming Interface ) zur Verfügung stellt , mit der sie StarOffice-Komponenten in eigene Applikationen einbinden beziehungsweise plattformübergreifende eigene Anwendungen entwickeln können . <eos>
Auf Basis der Prüfung wird den Mitgliedern der ICTF im zweiten Schritt nahegelegt , entweder eine Zugangsbeschränkung für Minderjährige einzuführen oder eine Löschungsempfehlung abgegeben . <eos>
Nach Chapter 7 im amerikanischen Konkursrecht kann die Firma ihre Geschäfte unter Gerichtsaufsicht erst einmal weiterführen , in der Regel ist dies aber der letzte Schritt vor der Liquidation eines Unternehmens . <eos>
Im Gegenzug könne sich die Bundesregierung im Bundesrat auf die Zustimmung des Landes beim Entlastungspaket für die hohen Energiepreise verlassen . <eos>
Im Juli noch hatte Nokia , Nummer 1 unter den Handy-Herstellern , bei der Vorstellung der sehr guten Geschäftszahlen für das zweite Quartal gewarnt , die Ergebnisse für das dritte Quartal würden nicht so berauschend aussehen . <eos>
Zwar lag der Netto-Gewinn mit 892 Millionen Euro ( 0,19 Euro pro Aktie ) unter dem des zweiten Quartals ( 951 Millionen Euro ) , konnte aber gegenüber dem dritten Vorjahresquartal 638 Millionen Euro oder 0,14 Euro pro Aktie um 40 Prozent zulegen . <eos>
Wenn Jugendliche über den Computer der Eltern im Internet surfen , haften die Eltern . <eos>
Dieter Zwegat empfiehlt Eltern , mit ihren Kindern über ihre Wünsche zu sprechen . <eos>
Der Halbjahresumsatz hatte sich zwar um 15 Prozent auf 2,68 Milliarden Euro erhöht , der Gewinn vor Steuern gab aber um 31 Prozent auf 288 Millionen Euro nach . <eos>
Als " völligen Unsinn " bezeichnete Linkersdörfer Medienberichte , nach denen Niedersachsen im Bundesrat dem Entlastungspaket für die hohen Energiepreise zustimmt , wenn die Bundesregierung mehr als die bislang vereinbarte Hälfte der 2,4 Milliarden Mark Schulden übernimmt . <eos>
Es ist bislang auch nicht ein Schimmer am Horizont zu sehen , dass es bei Maßnahmen gegen den Rechtsextremismus im Internet zu einer Lösung auf internationaler Ebene kommen könnte . <eos>
Nach Zeitungsberichten versorgt Gary Lauck seine Leser sogar vorbeugend mit der Adresse eines Servers , auf dem seine Seiten unter allen Umständen zu finden sind . <eos>
Bei einer weiteren Auktion am 7./8. Dezember sollen Büromöbel , Computer , Besucherinformationssysteme sowie Objekte aus dem Bereich Planen und Bauen unter den Hammer kommen . <eos>
" Die Gebäude , die am 31. Oktober noch auf dem West-Gelände stehen , müssen auf jeden Fall abgebaut werden . " <eos>
Dort sollen sie Wintersportler vom Tal auf den Doischberg bringen , teilte der Tourismusverband Fieberbrunn mit . <eos>
Kodak-Boss David Carp ließ sich in seiner Keynote von Darsteller-Doubles berühmter Las Vegas-Größen unterbrechen . <eos>
Vor Gates' Keynote über die Agilität von Microsoft ließ die Firma ein Papierchen verteilen , in dem Gates einen hübschen Satz von sich gibt : <eos>
Den Beweis findet man in der Umfrage , die 3Com unter dem Titel Planet Project in der ganzen Welt durchführen lässt und die Daten in Fast-Echtzeit veröffentlicht . <eos>
So nennt sich 3Coms Appliance , die auf der Comdex auf verschiedenen Ständen zu sehen war . <eos>
Möge es nicht so scheppern wie bei Metricom , die mit ihrem Ricochet auf Straßenlaternen bislang eine Milliarde Dollar ausgegeben und dafür immerhin 2500 Nutzer gewonnen hat . <eos>
Er habe die Betriebssystem-CDs in gutem Glauben von einem Vorlieferanten gekauft . <eos>
Anscheinend ist das Gigabell-Papier bei einigen Börsen-Zockern immer noch für hochriskante Spekulationen beliebt : <eos>
Mit dem Verkauf wichtiger Firmenteile an den finnischen Telekom-Konzern Jippii früher Saunalahti hatte der Insolvenzverwalter die Gigabell vor der sofortigen Liquidation bewahrt . <eos>
Niemand könne bei einigen Hundert neuer TLDs wirklich alle Domains , die mit seinem Markennamen zu tun hätten , für sich registrieren . <eos>
Die Probleme , die das Markenrecht für das DNS mit sich bringen , lägen daran , dass das DNS als Verzeichnisdienst missbraucht werde , für den es nie gedacht sei . <eos>
Nach enttäuschenden Geschäftszahlen ist der Mitgründer und Vertriebschef der IntraWare , Joachim Weber , aus dem Unternehmen ausgeschieden . <eos>
Am häufigsten ist der Computer mit knapp 80 Prozent in Haushalten mit drei Personen anzutreffen , bei den Singles zählt nur jeder Dritte zu den Computer-Nutzern . <eos>
Das sind briefmarkengroße Chips mit einer Batterie - nicht unähnlich den Metallstreifen , die zur Sicherung in Bücher geklebt werden . <eos>
Wireless Mountain zeigte eine Anwendung , in der ein komplettes Krankenhaus über Spider-Tags verdrahtet war . <eos>
Das Schanghaier Opernhaus will im Kampf gegen klingelnde Handys und piepende Pager zu drastischen Abwehrmaßnahmen greifen . <eos>
Der Verkaufspreis pro Aktie betrug rund 56,20 Euro , erklärte France Telecom , man werde durch das Abstoßen der Beteiligung einen Gewinn vor Steuern von 1,9 Milliarden Euro in der Bilanz verbuchen können . <eos>
Nutzt France Telecom die Option nicht , kann die Deutsche Telekom die Anteile vom 31. Januar 2003 an am Markt verkaufen . <eos>
Damals versuchte die Deutsche Telekom , sich an France Telecom vorbei mit der Telekom Italia zusammenzuschließen . <eos>
Für das gesamte bisherige Jahr sind die PC-Verkäufe in Europa um 9,9 Prozent gestiegen , wobei die Umsätze mit Privatkunden um 21 Prozent wuchsen . <eos>
Im Dezember würden die PC-Verkäufe auf jeden Fall noch einmal anziehen , sodass für das gesamte vierte Quartal immerhin noch mit Umsatzsteigerungen zu rechnen sei - auch wenn diese wohl nicht so hoch ausfallen würden wie erwartet . <eos>
Die Börse geht nun davon aus , dass die Umsätze von Sun angesichts der Dot.Com-Krise bei weitem nicht so steigen wie in den vergangen Jahren - und im schlimmsten Fall sogar zurückgehen könnten . <eos>
Offensichtlich klingt den Anlegern momentan noch der Sun-Werbespruch " We're the Dot in .Com " zu sehr in den Ohren , als dass sie angesichts der Dot.Com-Krise allzu viel Vertrauen in Sun setzen . <eos>
Dazu wurden nach den Worten von Fuchs insgesamt 300 Fragebögen an die Delegierten an beteiligte Parteimitglieder und an Besucher der Veranstaltung verteilt . <eos>
Mit einem zuvor zugeteilten Passwort konnten sich Grünen-Mitglieder in die Diskussion einschalten . <eos>
Die detaillierte Auswertung der Fragebögen wird sich nach den Worten von Fuchs noch über Wochen hinziehen . <eos>
Die CDU-Ausschussvertreter kritisierten Theilen am Dienstag vor allem , weil er nach Bekanntwerden der Vorwürfe die Polizeiabteilung im Innenministerium um Rat gefragt habe . <eos>
Zumindest so genannte Bereichsleiterprotokolle seien nur bis April 1999 an den Rechnungshof geleitet worden . <eos>
Ihre Auslegung der Formulierung in Paragraf 18 TKV hat die Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post ( RegTP ) im September in einem Entwurf veröffentlicht , die verbindliche Fassung hat die Behörde nunmehr verabschiedet . <eos>
Den Anspruch auf eine begrenzte Gebührenhöhe kann der Kunde den Angaben zufolge in der Regel gegenüber seinem jeweiligen Vertragspartner geltend machen . <eos>
Wer im Ausland auf seinem Handy angerufen werde oder vom Ausland per Handy nach Deutschland telefoniere , könne keine Gebührenbegrenzung vorschalten . <eos>
Das Redbook beschreibt , wie man über Formulare Ansichten Pages oder Agenten XML aus Domino-Datenbanken erzeugt und mittels des mitgelieferten XSLT-Prozessors in anderen Formate übersetzt . <eos>
Das Redbook beschreibt , wie man über Formulare , Ansichten , Pages oder Agenten XML aus Domino-Datenbanken erzeugt und mittels des mitgelieferten XSLT-Prozessors in anderen Formate übersetzt . <eos>
Außerdem beschreibt das Buch , wie man vorhandene XML-Daten via Toolkit oder Agenten in Domino importiert . <eos>
Wie die Berliner Tageszeitung Die Welt nach dpa-Angaben am morgigen Mittwoch berichtet , fordern die Verwertungsgesellschaften für jeden PC Urheberabgaben in Höhe von insgesamt rund 82 Mark . <eos>
Ferner sollen Drucker mit einem zweistelligen Betrag in die Vergütungspflicht miteinbezogen werden . <eos>
Am Mittwoch wurde Hedy Lamarr tot in ihrem Haus in Hollywood aufgefunden . <eos>
Es gehe nicht an , " dass EU-Wettbewerbsregeln bei uns bereits seit 1998 umgesetzt sind , während sie in Italien , Frankreich , Spanien und Großbritannien bis heute nicht existieren " . <eos>
Es gehe nicht an , " dass EU-Wettbewerbsregeln bei uns bereits seit 1998 umgesetzt sind , während sie in Italien Frankreich Spanien und Großbritannien bis heute nicht existieren " . <eos>
Um die Politik der Regulierungsbehörde deren vom Beirat vorgeschlagener neuer Chef Matthias Kurt noch vom Bundeskabinett bestätigt werden muss hatte es in der letzten Zeit heftigen Streit gegeben . <eos>
Am Freitag wurde die T-Aktie knapp unter 40 Euro notiert . <eos>
Die ersten T-Aktien waren Ende 1996 für rund 14 Euro an die Börse gekommen . <eos>
" Der Umsatz könnte in diesem Jahr um bis zu 20 Prozent zulegen " , sagte Vorstandschef Lothar Späth gegenüber dpa in Jena . <eos>
Die Jenoptik AG ( Jena ) war nach dem Verkauf des Bereichs Telekommunikationstechnik auf die Industriesparten Reinraumtechnik/ Anlagenbau und Optoelektronik konzentriert worden . <eos>
Hans Deppe wurde mit sofortiger Wirkung zum Vice President und General Manager der modernsten Fabrik des Unternehmens ernannt , teilte AMD mit . <eos>
Deppe löst Jim Doran ab , der nach anderthalbjähriger Tätigkeit in Dresden in die AMD-Zentrale nach Sunnyvale Kalifornien zurückkehrt . <eos>
Die Fab30 soll aber noch massiv erweitert werden , dabei soll sich die Zahl der Mitarbeiter im laufenden Jahr um mehrere hundert erhöhen . <eos>
" Alle Online-Dienste werden in Zukunft mit allen Arten von Geräten verlinkt sein " , sagte Justin Chamberlain von Ericsson am Samstag in Cannes zum Auftakt der Konferenz Midemnet . <eos>
Es werde dann möglich sein , mit Mobiltelefonen Lieder aus dem Internet herunterzuladen und anzuhören oder sich seinen Wunschtitel auf digitale Jukeboxen beispielsweise in Bars zu laden . <eos>
Doch bald könne man die im Internet hinterlegte Musik auch mit einer Art Decoder-Box am Fernseher oder direkt auf einem mobilen Abspielgerät oder im Auto anhören . <eos>
Telekom-Konkurrent Viag Interkom will bereits am 24. Januar mit GPRS starten , kann aber auf kein flächendeckendes Netz wie T-Mobil verweisen . <eos>
GPRS-Roaming mit T-Mobil soll noch einige Zeit auf sich warten lassen - im normalen GSM-Netz können sich Viag-Kunden , wenn ihr Heimnetz nicht verfügbar ist , bei D1 einbuchen . <eos>
Nach dem Vorhaben soll die ENEL Holding SpA die Gesellschaft Infostrada SpA von dem britischen Mobilfunkkonzern Vodafone erwerben . <eos>
Vodafone war durch die Übernahme von Mannesmann in den Besitz von Infostrada gelangt . <eos>
Die italienische Festnetzgesellschaft soll nach der Übernahme durch ENEL mit der Wind Telecomunicazioni SpA einem Unternehmen von ENEL und France Telecom fusionieren . <eos>
Das Unternehmen ist über Wind , das zu 56 Prozent ENEL und 44 Prozent zu France Telecom gehört , auf dem italienischen Telekommunikationsmarkt aktiv . <eos>
Die italienische Wettbewerbsbehörde hatte die Kommission am 20. Dezember im Rahmen der Fusionskontrollverordnung ersucht , den Fall an Italien zu verweisen . <eos>
Zwar haben sich schon einige Computer-Hersteller wie Intel , Compaq , Hewlett-Packard oder ATI zum Microsoft-Ansatz bekannt , außer recht allgemeinen Konzepten war von Microsoft aber noch nichts zu hören . <eos>
Im Zuge der Untersuchungen der Datenmisch-Praktiken von DoubleClick fanden Ermittler der amerikanischen FTC , dass beide Sites mit einem Vermarktungsvertrag an DoubleClick gebunden sind . <eos>
Zweifelhaft ist allerdings , ob die Amerikaner das europäische Geschäft dann vollständig alleine betreiben wollen - eher ist anzunehmen , dass sie sich nach der Übernahme der Bertelsmann-Anteile auf die Suche nach neuen Partnern begeben würden . <eos>
Nach amerikanischen Berichten will EMI mit Supertracks kooperieren . <eos>
Diese Firma bietet ein System an , mit dem Musikstücke als Dateien vertrieben werden können - beispielsweise über das Internet , aber auch über Stationen , an denen sich jeder Kunde im Laden seine persönliche CD zusammenstellen kann . <eos>
Der Zugang zum Internet wird schon in diesem Jahr nicht mehr fast ausschließlich über den PC erfolgen , ist Erwin Staudt , Chef von IBM Deutschland , überzeugt . <eos>
Nach dem PC dem Mobiltelefon und dem elektronischen Organizer PDA werden auf der diesjährigen CeBIT vor allem auch neue Multifunktions-Geräte zu sehen sein . <eos>
IBM wird in Hannover mit digitalem Schmuck Visionen zukünftiger mobiler Endgeräte zeigen : <eos>
Schon vor zwei Wochen hatte Erwin Staudt , Chef von IBM Deutschland , beim Halleschen Wirtschaftsgespräch die Informationsbranche als " die Waffe " zum Abbau der Arbeitslosigkeit in Deutschland bezeichnet . <eos>
Nach seinen Angaben könnten durch Investitionen in diese Wachstumsindustrie jährlich bundesweit bis zu 150.000 neue Arbeitsplätze entstehen . <eos>
Dazugelernt hat das federführende Bundeswirtschaftsministerium aber zumindest insofern , dass es das Papier , die dazugehörige Begründung und die technische Richtlinie seit dem gestrigen Dienstag im Web veröffentlicht hat . <eos>
Das Resultat ist weiterhin eine absolut zufällige Zahlenfolge , aus der sich nur durch Subtraktion der richtigen Zufallszahlen der urspüngliche Text ergibt . <eos>
Der deutsche Halbleitermarkt wird nach Ansicht des Verbands in diesem Jahr ebenfalls zweistellig zunehmen und die Schwelle von zehn Milliarden Euro überschreiten . <eos>
Einer der Trends auf der CeBIT , das " Application Service Providing " , ließe sich zum Beispiel ganz einfach mit Software zum Mieten übersetzen . <eos>
Die so genannte Powerline-Technik soll nach dem Willen des größten deutschen Energieversorgers RWE schon nach der CeBIT die Kunden erfreuen . <eos>
So sollen die Telefonate im Haus zunächst über die Telefonverkabelung geführt und erst danach über die Oneline-Box am Hausanschlusskasten ins Stromkabel geleitet werden . <eos>
Nach dem Verkauf der Londoner Mutterfirma im Sommer an den in Israel beheimateten Inkubator Yazam für rund 50 Millionen US-Dollar waren bei zahlreichen ehrenamtlichen Organisatoren vor Ort bereits die Warnlampen angegangen . <eos>
Doch die lokalen Veranstalter des inzwischen in 120 Städten auf fünf Kontinenten stattfindenden Get-Togethers von Gründern , Geldgebern und " Beratern " wollten sich mit dem Aus der Treffen , die immer am ersten Dienstag im Monat stattfinden und die sich viele Durchstarter nicht nur auf Grund des Freibiers fest in ihren Terminkalender eingeschrieben hatten , nicht abfinden . <eos>
Die Kompetenzen von First Tuesday , auf einer Plattform Gründer mit Geldgebern oder potenziellen Mitarbeitern möglichst schnell und unkompliziert zusammen zu bringen , erachtet Berg aber auch für die traditionelle Wirtschaft und im Dienstleistungssektor als immer wichtiger . <eos>
So konnte First Tuesday Berlin für die heutige Veranstaltung , die wegen eines am morgigen Mittwoch anberaumten Treffens der deutschen Organisationsteams ausnahmsweise mitten im Monat läuft , beispielsweise den Deutschen Industrie und Handelstag ( DIHT ) gewinnen . <eos>
ATM sei die perfekte Lösung für Probleme , die man im Ethernet nur mühsam in den Griff bekomme . <eos>
Damals sorgte unter anderem eine Unterstützungskampagne von Studenten an der Indiana University dafür , dass die Proxies und Firewalls der Campus-Netze für Napster in der Regel wieder freigeschaltet wurden . <eos>
Der Umsatz an DVDs ist in Japan seit dem Verkaufsstart auch prompt gestiegen . <eos>
Die Vorwürfe des CDU-Spitzenkandidaten Jürgen Rüttgers , an Rhein und Ruhr sei in den vergangenen Jahren ein Potenzial von 100.000 neuen Arbeitsplätzen verloren gegangen , wies die rot-grüne Landesregierung scharf zurück . <eos>
So verwundert es nicht , dass die Investoren recht zufrieden sind mit den Ergebnissen , die Microsoft trotz schwacher US-Konjunktur und Zurückhaltung bei den PC-Käufern erzielte : <eos>
Dafür wird der Gewinn für das Gesamtjahr nach Ansicht der Redmonder bei 1,90 bis 1,94 US-Dollar pro Aktie liegen , während die Prognosen bislang bei 1,78 US-Dollar lagen . <eos>
Hutchison werde sich in der MobilCom-Familie auf Geschäftskunden und umsatzstarke Privatkunden konzentrieren , hieß es bei Hutchison . <eos>
Das französische Unternehmen ist auch an MobilCom zu 28,5 Prozent beteiligt - gut möglich , dass die Hutchison-Mutter sanften Druck auf die Gesellschaft ausgeübt hat , damit Firmen , an denen France Telecom beteiligt ist , sich auf dem deutschen Markt nicht als Konkurrenten gegenüberstehen . <eos>
Der amerikanische Computerhersteller Gateway war Ende vergangenen Jahres eine der ersten Firmen aus der PC-Branche , die vom schwachen Weihnachtsgeschäft in die roten Zahlen getrieben wurden . <eos>
Im Gesamtjahr 2000 war bereits in der Handy-Sparte ein Verlust von 1,9 Milliarden Euro aufgelaufen . <eos>
Der amerikanische Prozessor-Hersteller AMD will bis 2003 weitere rund 900 Millionen Mark in Dresden investieren . <eos>
Der Gesamtumsatz des Konzerns stieg um 22 Prozent auf acht Milliarden Euro - damit übertraf Nokia die eigenen Prognosen , die mit der Umsatzwarnung im März auf 20 Prozent Zuwachs beim Gesamtumsatz reduziert wurden . <eos>
Der erste Betrag war vom Insolvenzverwalter Bernd Reuss noch am Donnerstag eingezahlt worden . <eos>
Dieser Summe stünde zudem ein Millionen-Betrag aus Call-by-Call-Gebühren gegenüber , den die Telekom im Auftrag von TelDaFax bei den Kunden einziehen muss . <eos>
Im vergangenen Jahr sei etwa ein Prozent der Bücher in Deutschland gemessen am Gesamtmarkt über das Netz vertrieben worden , im laufenden Jahr werde dieser Anteil auf 2,5 Prozent wachsen , erklärte Langenscheidt heute auf den Buchhändlertagen 2000 in Leipzig . <eos>
In Kürze werde in Deutschland die 20-Millionen-Grenze erreicht . <eos>
Bereits im April dieses Jahres wollten die Betreiber von Servern im deutschen IRCNet mit einem Streik auf die drohende Schließung des Chat-Netzes wegen zunehmender Sabotage durch einzelne Benutzergruppen aufmerksam machen . <eos>
Interessierte können sich an der gesamten Veranstaltungsreihe auf einer speziellen Portal-Site ihre Meinung zu den Themen kundtun . <eos>
Mit SmartSurfer will Web.de ab sofort das Surfen billiger machen . <eos>
Wenn eine Verbindung scheitert , muss man von Hand aus der Liste den nächstgünstigeren Provider heraussuchen . <eos>
Ein GPRS-Gerät kann dafür rund um die Uhr im Internet eingebucht und etwa für E-Mails empfangsbereit sein , ohne dauerhaft einen der teuren Sprachkanäle zu belegen . <eos>
Zum GPRS-Start würden 75 Prozent der Fläche in Deutschland mit der neuen Technik versorgt , erklärte T-Mobile . <eos>
Im Spätsommer soll sie dann nahezu bundesweit zur Verfügung stehen . <eos>
Der gleiche Zuwachs sei in diesem Jahr bereits in weniger als sechs Monaten realisiert worden . <eos>
Heute hat Amazon.de zusammen mit E-Plus einen WAP-Dienst vorgestellt , über den Kunden zunächst Bücher und CDs per Handy bestellen können . <eos>
Nach einem Bericht mehrerer britischer und amerikanischer Medien darunter dem Wall Street Journal will British Telecom ( BT ) jetzt ein US-Patent in Anspruch nehmen , das der britische Telekom-Konzern bereits in Vorläufern 1976 ( damals noch als oberste Post-Behörde von Großbritannien ) und dann in der endgültigen Fassung 1980 eingereicht hat . <eos>
In der Patentschrift heißt es beispielsweise , es gehe um ein " Informationshandhabungssystem , bei dem Informationen von einem Computer an einem entfernten Ort angefordert und über das öffentliche Telefonnetz zu einem Terminal-Gerät übertragen werden . " <eos>
In der Patentschrift heißt es beispielsweise , es gehe um ein " Informationshandhabungssystem , bei dem Informationen von einem Computer an einem entfernten Ort angefordert und über das öffentliche Telefonnetz zu einem Terminal-Gerät übertragen werden . " <eos>
Nach Übersetzung durch die BT bedeute dies eben " Hyperlink " , was in der Patentschrift im Detail ausgeführt werde . <eos>
Außerhalb der USA kann BT ein solches Patent nicht für sich beanspruchen - selbst wenn der Konzern seine Ansprüche in den USA durchsetzen könnte , wären hier zu Lande keine Gebühren fällig ... <eos>
Einige amerikanische Provider bestätigten bereits , dass sie von BT wegen Lizenzgebühren für Hyperlinks kontaktiert wurden . <eos>
Allerdings bezweifeln Patentrechts-Experten , dass die Briten auf Grund der Formulierungen in der Patentschrift einen Anspruch auf " Hyperlinks " vor Gericht tatsächlich durchsetzen könnten - BT dürfte sich größeren juristischen Gefechten gegenübersehen . <eos>
Die Ansprüche des Konzerns , selbst wenn seine Interpretation der Patentschrift richtig ist , würden dadurch aufgehoben - und zwar nach der Bestimmung der so genannten prior art , nach der ein Patent unwirksam wird , wenn nachgewiesen werden kann , dass die Technik durch jemand anderen als den Patentinhaber schon vor Einreichung der Patentschrift eingesetzt wurde . <eos>
3500 Ingenieure aus 44 Ländern debattierten über Themen , die mit dem Motto der EXPO in Verbindung standen . <eos>
So entwickelte der chinesische Informatik-Professor Yi-Xin Zhong eine Kommunikationstheorie des Netzes , die am Ende in dem Appell endete das Netz zu beschützen und Pornographie Hackertum und unmäßige politische Diskussionen zu bannen . <eos>
Die Deutsche Telekom wolle im Rahmen der diskutierten Transaktion 3,2 eigene Aktien und 30 Dollar in bar je Voicestream-Aktie bieten . <eos>
Die noch junge Gesellschaft Voicestream ist in den letzten Monaten durch einige Akquisitionen stark gewachsen und bietet derzeit Mobilfunkdienste auf Basis des GSM-Standards ( allerdings mit in den USA üblichen 1900 MHz ) fast in den gesamten Vereinigten Staaten an . <eos>
NTT DoCoMo , die Mobilfunktochter des größten japanischen Telefonkonzerns NTT und im europäischen Mobilfunkmarkt mit KPN und Hutchison Whampoa verbandelt , zeigt sich wohl ebenfalls an Voicestream interessiert . <eos>
Das 10-GB-Ethernet soll von bis zu 300 Metern auf bis zu 40 Kilometer ausgedehnt werden können . <eos>
Wahrscheinlicher ist aber wohl , dass auf dem nächsten Treffen im September über weitere PMDs entschieden wird die dann auch für kurze Distanzen einfacher nutzbar sind . <eos>
Außerdem werde der Gewinn aus dem operativen Geschäft in den nächsten Quartalen wohl rund 15 Prozent unter den ursprünglichen Erwartungen liegen . <eos>
Der Konzern zeigte sich aber optimistisch , dies durch weiter steigende Umsätze mit optischen Netzen auf Dauer mehr als ausgleichen zu können . <eos>
Die Sparte allein , die Chips und Laser für Kommunikationsgeräte herstellt , konnte im dritten Quartal auf einen Umsatz von 1,81 Milliarden US-Dollar vermelden . <eos>
Nach Erwartungen von Analysten könnte die Ausgliederung dieses Bereichs bis zu 50 Milliarden US-Dollar in die Kassen von Lucent spülen . <eos>
Betroffene sollen sich in Kürze unter http://www.telekom.de/katalog-online/t-isdn-active-mail weiter informieren können . <eos>
Der schwedische Telecom-Konzern Ericsson ist mit dem Handy-Geschäft tief in die Verlustzone gerutscht . <eos>
Ericsson ist nach Angaben aus Branchenkreisen hinter Nokia , Motorola und Siemens inzwischen weltweit der viertgrößte Hersteller von Mobiltelefonen , nachdem die Schweden sich lange vor dem Münchener Konzern auf dem dritten Platz behaupten konnten . <eos>
Der unangefochtene Marktführer Nokia hatte am Donnerstag in Helsinki einen Gewinnrückgang um 20 Prozent für das zweite Quartal verkündet . <eos>
Der Patentstreit zwischen dem umstrittenen US-amerikanischen Speicher-Entwickler Rambus und dem Münchner Halbleiterhersteller Infineon vor dem Landgericht Mannheim ist am Freitag nach wenigen Minuten vertagt worden . <eos>
Im Mai hatte Rambus bei einem ähnlichen Streit gegen Infineon vor einem Bezirksgericht in Richmond Virginia eine schwere Niederlage erlitten . <eos>
Gespräche , die in den vergangenen Tagen mit Investoren aus dem In- und Ausland geführt wurden , hätten nicht mehr rechtzeitig beendet werden können , hieß es in der Mitteilung des Unternehmens . <eos>
Während die Internet Provider ( ISPs ) seit Jahren für den Zugang zu Inhalten im Netz eine Gebühr verlangen und diese auch bezahlt bekommen , bleiben den Web-Anbietern selbst hochwertigster Inhalte nur die Einnahmen durch Werbung oder eigene Abo-Dienste . <eos>
TRIC will von Providern pro Kunde und Monat rund einen Dollar verlangen und diese Summe dann prozentual an die Inhalte-Anbieter verteilen - wer mehr Nutzer angezogen hat , bekommt auch mehr . <eos>
Während im kleinen Schweden mit seinen knapp 4 Millionen Internet-Usern eine überschaubare Anzahl an Web-Inhalteanbietern den lokalen Markt bedient , würden die Nutzer beispielsweise in den USA zumindest für die nachrichtliche Mindestversorgung Alternativen finden . <eos>
Die telematische Vernetzung zu intelligenten Verkehrssystemen wird den Anstieg nicht bremsen können , aber sie wird die Umschlagzeiten senken und Schwankungen der Güterlaufzeiten verringern , wenn künftig auf jeder Stufe der Versorgungskette den Beteiligten Echtzeitdaten zur Verfügung stehen . <eos>
Sie haben anscheinend aufs falsche Pferd gesetzt , als sie nach der deutschen Einheit die vorhandenen innerstädtischen Umschlagplätze zum Bau von Büro- und Kaufhäusern freigaben und dafür drei Güterverteilzentren weit außerhalb der Stadtgrenzen aus dem Boden stampften , von wo aus die schweren 20-Tonner seither zur Feinverteilung geräuschvoll in die Innenstadt brettern . <eos>
Sie haben anscheinend aufs falsche Pferd gesetzt , als sie nach der deutschen Einheit die vorhandenen innerstädtischen Umschlagplätze zum Bau von Büro- und Kaufhäusern freigaben und dafür drei Güterverteilzentren weit außerhalb der Stadtgrenzen aus dem Boden stampften , von wo aus die schweren 20-Tonner seither zur Feinverteilung geräuschvoll in die Innenstadt brettern . <eos>
Die Bayer AG in Leverkusen hatte bereits im April per Gerichtsentscheid durchgesetzt , dass DocMorris ihre Produkte nicht mehr vertreiben darf . <eos>
Im Zweifelsfall kann er seinen Sponsoring Name zu Bofh abkürzen . <eos>
Die Erlöse aus dem Verkauf sollen der Musikerziehung in den Schulen rund um Seattle zu Gute kommen . <eos>
Dank einer neu entwickelten Software können die findigen Internet-Experten innerhalb eines Tages themenbezogene Features auf ihrer Site bereitstellen und damit aktuelle Trends schnell aufgreifen . " <eos>
Allein in den ersten sechs Monaten dieses Jahres sei die Zahl der Vertragsnehmer von Mobiltelefon-Diensten um rund 100 Millionen gestiegen . <eos>
In Zeiten in denen Anbieter wie Napster und Filesharing-Netze wie Gnutella den Plattenlabels das Fürchten lehren hat die Musikbranche an den drei Tagen der Musikmesse Popkomm in Köln den Anschluss an das Online-Zeitalter gesucht . <eos>
Im vergangenen Jahr musste die Branche gegenüber dem ersten Halbjahr 1998 noch einen Verlust von zehn Prozent verkraften . <eos>
Der zu Grunde liegende UDDI-Standard wurde auf Initiative von Ariba IBM und Microsoft ins Leben gerufen und erfreut sich inzwischen recht breiter Unterstützung . <eos>
Der Abbau von neun Prozent der weltweit 180.000 Stellen bei Fujitsu trifft hauptsächlich Arbeitsplätze im Ausland , während in Japan bis März nächsten Jahres nur 5000 Stellen wegfallen sollen . <eos>
Der Software-Bereich soll bis Ende des Geschäftsjahres 2003/2004 mit 69 Prozent den größten Anteil am Betriebsgewinn ausmachen . <eos>
Zugleich will sich Fujitsu in verstärktem Maße aus dem Hardware-Bereich zurückziehen . <eos>
Das Vorhaben von Fujitsu ist einer der umfangreichsten Stellenabbaupläne in einem Land , in dem viele Beschäftigte noch immer an dem Prinzip der lebenslangen Beschäftigung hängen . <eos>
Andere Unternehmen könnten nach Einschätzung von Experten angesichts des weltweiten Absatzrückgangs bei Computern und Mobiltelefonen gezwungen sein , dem Beispiel Fujitsus zu folgen . <eos>
Auf der Hauptversammlung ist eine Satzungsänderung geplant , mit der der Name nun in Vodafone AG geändert werden soll . <eos>
An den Personenkreis sind nach seinen Berechnungen rund 73 Millionen Euro als Anerkennung , Abfindung und als Auszahlung von Pensionsrückstellungen geflossen . <eos>
In der Affäre um mögliche Bestechlichkeit bei der Mannesmann-Übernahme durch Vodafone wird zudem auch gegen IG-Metall-Chef Klaus Zwickel ermittelt , bestätigte die Düsseldorfer Staatsanwaltschaft am heutigen Montag . <eos>
" Klaus Zwickel hat zu keinem Zeitpunkt an unsauberen Geschäften mitgewirkt . " <eos>
" Mit dieser Innovation wird über die Codierung akustischer Signale und die Verdichtung des Datenstromes eine Komprimierung von Musik ohne Qualitätsverlust erzielt . <eos>
Neben den Wissenschaftlern des Fraunhofer-Instituts waren in diesem Jahr drei weitere Kandidaten nominiert : <eos>
In den ersten Expo-Monaten habe die Diskussion über die Zahlen zu sehr im Vordergrund gestanden : <eos>
" In anderen Ländern wäre man vielleicht leichtfüßiger an die Sache gegangen und hätte gesagt : <eos>
Einige Publikumsmagneten konnten von Anfang an nicht über Besuchermangel klagen . <eos>
Er ziehe " Innovation Rechtsstreitigkeiten " vor , meinte er auf Fragen des Interviewers über den Microsoft-Prozess , der im Februar nächsten Jahres in die nächste Runde vor dem Berufungsgericht gehen soll . <eos>
Am 14. November soll Michael H. Hites , Chief Technology Officer am Illinois Institute of Technology die Richter über Fundamentals of Automation unterrichten . <eos>
Die Sitzung soll rein informativen Zwecken dienen und keine der Punkte direkt berühren , um die es in dem Verfahren geht , hieß es in dem Schreiben des Gerichts . <eos>
Allerdings sind in den Rechnungen noch keine Kosten und Rückstellungen enthalten , um eventuelle Prozesskosten , Schadensersatzforderungen und andere Kosten , die noch durch Urheberrechtstreitigkeiten auf MP3.com zukommen können , zu begleichen . <eos>
Selbst unter der Voraussetzung , dass das Gericht , das MP3.com schon auf Grund der Klage von Universal zu Schadensersatz verurteilt hatte , sich bei der Feststetzung der Schadenshöhe gnädig zeigt , könnte der Dienstleister weit über 100 Millionen US-Dollar zahlen müssen . <eos>
Schon der Chef der MP3-Tauschbörse Napster hatte schließlich in außergerichtlichen Verhandlungen mit der Musikindustrie vorgeschlagen , eventuelle Lizenzgebühren an die Label durch eine monatliche Nutzungsgebühr zu finanzieren die die Napster-User bezahlen müssten . <eos>
Der schwedische Lieferant hat sich zu hohen Vertragsstrafen verpflichtet , falls es beim Aufbau des Netzes zu Verzögerungen kommt und beteiligt sich zudem an der Finanzierung des Großauftrags . <eos>
" Das wird die Welt verändern " , schwärmt der Unternehmer , der einen Konzern mit 2,4 Milliarden Mark Umsatz geschaffen hat und mit UMTS noch einmal in ganz neue Dimensionen vorstoßen will . <eos>
Dann soll es laut Brandenburg möglich sein , die eigene Wunschmusik zu einer bestimmten Zeit vom lokalen Speicher der Anlage oder später über das Internet abzurufen . <eos>
Das Forschungsinstitut für diskrete Mathematik der Universität Bonn und der Computer-Konzern IBM haben am Freitag ihre Zusammenarbeit um weitere fünf Jahre ausgedehnt . <eos>
Es war kürzlich in London aufgetaucht und konnte mit finanzieller Hilfe der Stiftung Kunst und Kultur Nordrhein-Westfalens für die Bonner Sammlung erworben werden . <eos>
Das Arithmeum war unter dem Titel Rechnen einst und heute vor gut einem Jahr eröffnet worden . <eos>
Mit einem BIOS-Passwort soll man moderne PCs vor unerwünschtem Zugriff von Fremden schützen können . <eos>
Auf verschiedenen Websites sind gängige Master-Passwörter in ganzen Listen verzeichnet . <eos>
teamwork wird mit 323 Beschäftigten in diesem Jahr voraussichtlich mehr als elf Millionen Euro Verlust machen . <eos>
Dies schlug Joachim Kempin , Microsofts Senior Vice President für Verkäufe an Computerhersteller , in einem internen Memo an Bill Gates vor , das am Donnerstag während des Anti-Trust-Verfahrens gegen Microsoft veröffentlicht wurde . <eos>
Vergleichbar zum Vorgehen der Mobilfunkanbieter wäre Microsoft dann in der Lage , Windows zu Dumping-Preisen unter die Leute zu bringen - der eigentliche Kaufpreis bestünde in der jährlichen Gebühr , womit die wirklichen Kosten für den Einsatz von Windows kaum noch abschätzbar wären . <eos>
Zugleich wies die Bertelsmann eCommerce Group darauf hin , dass beim File-Sharing von Napster jeder Nutzer für sich selbst entscheide , welche Titel er anderen Usern zum Transfer anbiete . <eos>
In Deutschland dagegen kann das Angebot solcher Texte oder Songs beispielsweise unter den Straftatbestand der Volksverhetzung §130 StGB fallen . <eos>
" Im Moment sind von der Deutschen Telekom Mehrheitsanteile an Privatinvestoren in Nordrhein-Westfalen , Baden-Württemberg und Hessen verkauft " , sagte der Vorsitzende der Direktorenkonferenz der Landesmedienanstalten ( DLM ) , Norbert Schneider , in Düsseldorf der dpa . <eos>
In einer Reihe weiterer Länder seien die Verhandlungen schon so weit , dass es in nächster Zeit zu Abschlüssen kommen könne . <eos>
Es funktioniere aber nicht wie beim Kabelnetz in Leipzig , wo das Mainzer Unternehmen Primacom Vollprogramme wie VOX oder Kabel 1 einfach aus dem analogen Netz genommen und gegen Gebühr ins digitale Kabel gestellt habe . <eos>
Als Cisco vor wenigen Tagen gegenüber der US-amerikanischen Finanz- und Börsenaufsicht Security and Exchange Commission SEC bekannt gab , man habe die Rückstellungen erhöht , um Ausfälle durch nicht bezahlte Rechnungen der Telekom-Firmen ausgleichen zu können , sorgte das unter den Anlegern für einiges Aufsehen . <eos>
Seit Marktöffnung 1998 bis heute fielen die Gebühren im Fernbereich über 90 Prozent , im Mobilfunk um 40 Prozent . <eos>
Mit dem neuen Regulierungschef , der am 15. Januar in Berlin gekürt werden soll und voraussichtlich Matthias Kurth ( SPD ) heißen wird , setzt die Telekom auf einen Kurswechsel in der Regulierungspolitik . <eos>
Sommer sieht ferner im Ortsnetz keine marktbeherrschende Stellung der Telekom mehr , obwohl die Regulierungsbehörde nach wie vor bei rund 97 Prozent von einem Monopol spricht . <eos>
In diese Richtung zielt auch Barthel mit seiner Feststellung , dass " das traditionelle Festnetz zunehmend durch alternative Netze und Techniken Mobilfunk Kabel in seiner Bedeutung relativiert wird " . <eos>
Der Stellenabbau solle ohne Entlassungen allein mit Auflösungsverträgen bewältigt werden , sagte ein Unternehmenssprecher am Mittwoch gegenüber dpa . <eos>
Er widersprach damit teilweise einer Meldung der Financial Times Deutschland , die in einem Bericht von der Entlassung von 80 der 180 Mitarbeiter geschrieben hatte . <eos>
Während eines Analystenmeetings Anfang Dezember , auf dem Cisco-Chef Chambers von 20 bis 25 geplanten Firmenübernahmen sprach , kommentierte Cisco-Vizepräsident Don Listwin , man brauche WDM zwar nicht unbedingt , wolle die Technik aber gerne haben . <eos>
Nortel dagegen hat mit Qtera zwar für 3,25 Milliarden US-Dollar eine hoffnungsvolle Start-Up-Company eingekauft , die aber noch keine lieferbaren Produkte vorweisen kann . <eos>
S3 will in Kooperation mit Transmeta ein Gerät für den Internet-Zugang bauen , mit dem auch PC-scheue Anwender in den Genuss von Web und E-Mail kommen sollen . <eos>
Netzwerkprozessoren sollen Administratoren in die Lage versetzen , Router , Switches und ähnliche zentrale Geräte im Netz einfach mit neuen Funktionen auszurüsten und durch Umprogrammierung an andere Umgebungen anpassen zu können . <eos>
Lucent vermeidet mit der Übernahme von Agere , in einem erwarteten Wachstumsmarkt ins Hintertreffen zu geraten . <eos>
Lucent war in letzter Zeit ins Gerede gekommen , da das Unternehmen vor allem im Bereich der optischen Netzwerke auf Basis von WDM ( Wavelength Division Multiplexing ) mit Lieferschwierigkeiten zu kämpfen hatte . <eos>
Lucent war in letzter Zeit ins Gerede gekommen , da das Unternehmen vor allem im Bereich der optischen Netzwerke auf Basis von WDM Wavelength Division Multiplexing mit Lieferschwierigkeiten zu kämpfen hatte . <eos>
Die Interpreten können sich selbst vermarkten , direkt mit den Fans in Kontakt treten und mit anderen Musikschaffenden im Web zusammenarbeiten , sagte der weltbekannte Jazzer Hancock am gestrigen Samstag in seiner Rede auf der Internet-Musik-Konferenz Midemnet in Cannes . <eos>
Zu Ehren der SZ wollen wir es also mit den Tröpis versuchen . <eos>
Zusammen mit Bundespräsident Johannes Rau und Experten aller Ministerien hat die Initiative in der letzten Woche damit begonnen , eine " Netiquette der Toleranz " zu entwickeln , die weltweit " die veraltete Netiquette des frühen Internet " ersetzen soll . <eos>
Während sich die Frankfurter in philosophischen Disputen mit Adorno herumschlugen , wurde in Berlin das Rauch-Haus besetzt . <eos>
Der Ort liegt in den Schweizer Bergen und wird schon jetzt nach einer Meldung der Neuen Zürcher Zeitung von dem größten Schweizer Aufgebot an Polizisten abgeschirmt das es je gegeben hat . <eos>
In seinem Buch " Der flexible Mensch " hat Richard Sennett diesem Hofstaat der Eitelkeiten ein Denkmal gesetzt und den " Homo Davosiensis " skizziert , den er am besten in Bill Gates verkörpert sah ( der nächste Woche in Davos zum Thema .NET sprechen soll ) . <eos>
Neben Adresse und Telefonnummer wollen die Detektive zum Beispiel herausfinden , ob eine Person in der Vergangenheit Bankrott gegangen ist , Ärger mit der Justiz oder einen Schuldenberg angehäuft hat . <eos>
Der aktuelle Stand hat sich seit dem 11. Januar auf der Lotus-Webseite nicht mehr geändert . <eos>
Der aktuelle Stand des Fixes ist jederzeit unter der SPR-Nummer KSPR4SPQ5S in der Notes/Domino Fix List Database auf Notes.Net einzusehen . <eos>
Selbst vom Preis/Leistungs-Verhältnis her sind die Compaq-Systeme unter Windows 2000 nach dieser Hitliste nicht zu schlagen : <eos>
Insgesamt eine Milliarde US-Dollar sollen die Plattenlabels innerhalb der nächsten fünf Jahre für eine Lizenz erhalten , so der Vorschlag der Musiktauschbörse . <eos>
Die Majors BMG , Sony , Universal , EMI und Warner Music bekämen demnach insgesamt jährlich 150 Millionen US-Dollar , die nach den Anteilen die die Songs der Konzerne auf der Tauschbörse haben zwischen den fünf Labels aufgeteilt würden . <eos>
In den PCs von heute stecken Chips , die vor kurzem noch unter internationale Kriegswaffen-Kontroll-Bestimmungen fielen . <eos>
Selbst die legendären PC-Verkaufsaktionen der Lebensmittelkette Aldi , bei denen sich früher die Kunden um einzelne Rechner geprügelt hatten , laufen inzwischen ganz geregelt ab , und die Pakete sind nicht mehr automatisch nach wenigen Stunden ausverkauft . <eos>
" Welchen Grund gibt es denn für den normalen User , von einem 500-MHz-System auf 1 GHz umzusteigen ? <eos>
Infomatec hatte bei einem Auftrag über 100.000 Geräte von einem Volumen von 55 Millionen Mark gesprochen - allerdings hatte Mobilcom nur 14.000 Boxen abgenommen . <eos>
Die angeschlagene Infomatec musste in den letzten Monaten merhmals ihre Umsatz- und Gewinnprognosen nach unten korrigieren . <eos>
Die Beteiligungen des deutschen und des französischen Konzerns an Sprint waren im Zug der Bildung des Konsortiums Global One entstanden , mit der die drei Partner in die internationalen Märkte einsteigen wollten . <eos>
Die Verluste vor Steuern und Abschreibungen seien von 17,4 Millionen Euro auf fast 117 Millionen Euro geklettert , teilte das Unternehmen mit . <eos>
Lycos wolle jedoch im Geschäftsjahr 2003/2004 in die Gewinnzone kommen . <eos>
An Lycos Europe ist der Medienkonzern Bertelsmann mit rund 27 Prozent beteiligt . <eos>
Bis Dezember 2000 sei die Zahl der monatlichen Seitenabrufe auf 1,5 Milliarden gestiegen . <eos>
Das Europol-System ist mit einer sicheren VPN-Verbindung mit den Systemen der Mitgliedstaaten verbunden . <eos>
Auch in der zweiten Etappe haben im Prinzip dieselben Auftragnehmer den hoch dotierten Auftrag erhalten . <eos>
Hinter dieser Formulierung steckt zum einen der Verkauf des Geschäfts mit analogen Modems , in deren Besitz der Konzern 1997 durch die Übernahme des Traditionsunternehmens US Robotics gekommen war . <eos>
Die High-End-Switches der CoreBuilder-Linie werden zum letzten Mal am 30. Juni ausgeliefert . <eos>
Ab dem 27. März will der Marktführer bei Internet-Routern seinen Eintritt in den Markt der drahtlosen Netze mit einer neuen Geräte-Serie zelebrieren . <eos>
Cisco Aironet 340 ist nach Aussagen des Herstellers vor allem für kleinere und mittlere Firmen sowie für Großunternehmen gedacht . <eos>
Die Technik dient dazu , möglichst viele Lasereinheiten in möglichst kompakter Form auf einem Substrat unterzubringen . <eos>
Sie sollen beispielsweise eingesetzt werden , um die Wellenlänge des von einem Laser ausgesandten Lichts zu ändern - unter anderem , um in optischen Routern eine Wellenlängenkonversion in Echtzeit durchführen zu können . <eos>
Im Kampf gegen die Computerkriminalität in Deutschland hat die Bundesregierung nach Ansicht des Branchenverbandes BITKOM zu lange tatenlos zugesehen . <eos>
Auf die Gefahren durch zerstörerische Computerviren und die Internet-Kriminalität sind viele deutsche Unternehmen nach Ansicht von Berchtold noch immer schlechter vorbereitet als seinerzeit auf das Jahr-2000-Problem . <eos>
Mit Hilfe eines Regierungsprogramms könnten aus seiner Sicht beispielsweise übergreifende Sicherheitsprojekte am Bundesamt für Sicherheit in der Informationstechnik ( BSI ) gefördert werden . <eos>
Nachdem seit Februar bereits drei Unterwasserkabelbrüche vor der Küste Schanghais durch Fischernetze verursacht wurden , könnten in den kommenden Monaten weitere Probleme auftreten , sagten Vertreter von China Telecom nach einem Bericht der Zeitung Shanghai Daily . <eos>
Doch könnten gerade in der Hochsaison der Fischer von März bis Mai nicht alle Schiffe vor den Gefahrenzonen gewarnt werden . <eos>
Bis 2005 will die Regierung eine Vielzahl von Dienstleistungen der Bundesverwaltung über das Internet zugänglich machen . <eos>
Die elektronischen Informationsangebote und die Online-Dienstleistungen des Bundes will Innenminister Otto Schily ( SPD ) zur Eröffnung der weltgrößten Computermesse unter www.bund.de freischalten . <eos>
Mit dem Projekt Moderner Staat Moderne Verwaltung will die Bundesregierung die Verwaltung an die elektronische Entwicklung anpassen und bürgerfreundlicher gestalten . <eos>
Nach dem geänderten Recht können Ausschreibungen nun auch über das Internet erfolgen . <eos>
Auf der CeBIT wolle der Konzern mit seiner Software neue Kundenkreise außerhalb des " klassischen Druckereibetriebs " gewinnen , sagte Vorstandsvorsitzender Bernhard Schreier in einem dpa-Gespräch . <eos>
Wie in den Vorjahren werden von der Leitmesse Impulse für die Computer- und Telekommunikationswirtschaft erwartet . <eos>
Dies gilt umso mehr , als die bisherigen Boombranchen in jüngster Zeit von dramatischen Kursverlusten an den internationalen Börsen getroffen wurden . <eos>
Gerade auf innovative Firmen , die jetzt mit neuen biometrischen Produkten auf den Markt gehen , kommt eine harte Wartezeit zu . <eos>
Aber auch das intelligente Haus , dessen Räume bei Eintritt individuell je nach Tätigkeit beheizt und belichtet werden , bietet ebenfalls Perspektiven . <eos>
Er benötigt keine eigene Stromversorgung und wird über die parallele Schnittstelle oder den USB-Port mit dem PC verbunden . <eos>
Das Unternehmen hatte im vergangenen Jahr mit dem Verkauf von Mobiltelefonen 1,9 Milliarden Euro Verlust gemacht . <eos>
Nicht einmal eine weitere Verschiebung der Standard-Verabschiedung , die erst vor kurzem auf Juni 98 verlegt wurde , wollen einige Hersteller ausschließen . <eos>
Allied Telesyn und D-Link wollen sich gar erst nach der Verabschiedung des Standards an die Produktentwicklung machen . <eos>
3Com ist einer der wenigen großen Namen im Netzwerkbereich , der sich mit Gigabit-Geräten schon auf den Markt traut . <eos>
Wie Microsoft in Zukunft mit dem immer stärker werdenden Boom von Linux umgehen will , bleibt damit weiter unklar . <eos>
Unter Einhaltung strikter Qualitätskontrollen kann er sich auch in Deutschland medizinische Online-Beratungen vorstellen , etwa bei Fragen zu Medikamentenwechselwirkungen . <eos>
In Deutschland will allein Mobilcom bis zu 24 Milliarden DM für eine Lizenz ausgeben , hatte Mobilcom-Chef Gerhard Schmid angekündigt . <eos>
Es sei " allemal besser als ein so genannter Schönheitswettbewerb , bei dem in behördlichen Prüfungen nach nicht immer ganz transparenten Maßstäben eine Auswahl getroffen wird " . <eos>
Spekulationen zufolge könnte Bundesfinanzminister Eichel durch die Versteigerung der Lizenzen in diesem Jahr bis zu 120 Milliarden DM einnehmen . <eos>
Sie weist darauf hin , dass sich vom 22. April an auch für Anrufer aus dem Ausland die Einwahlen ändern . <eos>
So wird die Hauptstadt London , die bislang in die zwei Vorwahlen 0171 und 0181 unterteilt war , nun in einem Ortsnetz mit der Vorwahl 020 zusammengefasst . <eos>
Will man Teilnehmer in Großbritannien erreichen , sollte man von Deutschland künftig nach dem internationalen Code 0044 beispielsweise folgende Vorwahlen benutzen : <eos>
MobilCom wolle ab Mitte 2002 sein UMTS-Netz in Betrieb nehmen , sagte ein Sprecher , zunächst vor allem in Ballungsräumen . <eos>
Nach Umbauten an der Hardware wird unter Umständen ein neuer Freischaltcode benötigt . <eos>
Witte nennt außerdem Bedingungen , die Microsoft bei der Anmeldeprozedur in jedem Fall zu erfüllen habe . <eos>
Der Aufwand für die Verschlüsselung von Daten , die im anderen Fall einfach per Telefon ausgetauscht würden , erscheint unplausibel . <eos>
In FreeAMP ist Relatables TRM seit Version 2.1.0 Beta 6 als Möglichkeit eingebaut , Playlists und Musikvorlieben zu beeinflussen . <eos>
TRM könne ohne weiteres auf die Datenmengen angepasst werden die über Napster übertragen werden , meinte Breslin . <eos>
Der amerikanische TelDaFax-Großaktionär World Access hat die Deutsche Telekom bei einem US-Bundesgericht in Georgia wegen Geschäftsschädigung verklagt . <eos>
World Access ist an der TelDaFax zurzeit mit 33 Prozent beteiligt , will aber bereits die Verhandlungen über die Übernahme von 70,11 Prozent der Anteile abgeschlossen haben . <eos>
Mit TelDaFax sei sehr lange über die Aufstellung eines realistischen Tilgungsplanes für die aufgelaufenen Schulden in Höhe von rund 90 Millionen Mark verhandelt worden , sagte Telekom-Sprecher Ulrich Lissek der dpa . <eos>
Zusätzlich könne man 477.000 US-Dollar verbuchen für Dienstleistungen , um BeIA auf bestimmte Geräte anzupassen ; diese würden aber erst im zweiten Quartal in der Bilanz auftauchen . <eos>
Im SEC-Filing , mit dem Be bei der US-amerikanischen Aufsichtsbehörde den Geschäftsbericht für das Jahr 2000 offiziell machte , hieß es bereits : <eos>
30.000 Nutzer haben eine eidesstattliche Aussage gegeben , dass sie niemals illegal einen Metallica-Song per Download auf ihren Computer kopiert haben . <eos>
Wenn der Rechtsstreit weiter verfolgt wird , müssen alle 30.000 von den Rechtsanwälten in Einzelverfahren vor Gericht gezerrt werden . <eos>
Mit einer Million Dollar will Alanis Morisette in den MP3-Zirkus einsteigen . <eos>
Sixt wünschte den Cyber-Entrepeneuren alles Schlechte , die ohne Ziegel und Mörtel , ohne Öl und Luftfilter glauben , ein Business einrichten zu können . <eos>
Dort wurde eine rauschende Party gefeiert , zu der Sixt Fotoapparate , Taschenlampen und Ferngläser an alle Teilnehmer verschenkte die ihm mit Sixt-Fähnchen und orangenen Blinke-Herzchen ihre Huld erwiesen . <eos>
Vor allem Forschungsergebnisse sollten unbedingt gegen Attacken und Eindringlinge gesichert werden . <eos>
Hess erklärte , Behörden würden sich im Allgemeinen nicht viel Mühe beim Aufbau von Sicherheitssystemen geben . <eos>
Deshalb müssten Behörden in die dazugehörigen Sicherheitssysteme investieren , die nochmal mit etwa fünf bis 15 Prozent der Kosten für die Software zu Buche schlügen . <eos>
IBM will laut amerikanischen Presseberichten auf Microsofts Konferenz TechEd die gerade in Dallas stattfindet eine neue Cluster-Technologie für Windows NT demonstrieren . <eos>
Cluster , bei denen mehrere Server-Maschinen zu einem einzigen System zusammengeschaltet werden , kommen vor allem in den Bereichen zum Einsatz , in denen es auf höchste Verfügbarkeit ankommt . <eos>
Cluster , bei denen mehrere Server-Maschinen zu einem einzigen System zusammengeschaltet werden , kommen vor allem in den Bereichen zum Einsatz , in denen es auf höchste Verfügbarkeit ankommt . <eos>
Ab sofort können sich interessierte Bewerber für die so genannte Green Card , die ausländische EDV-Experten nach Deutschland locken soll , ihr Kenntnisprofil in eine Datenbank eintragen . <eos>
Sie soll ab August 2000 in Kraft treten . <eos>
Wie Bundesbildungsministerin Edelgard Bulmahn am Dienstag in Berlin mitteilte , sollen dabei vor allem kürzere Studiengänge geschaffen und die Betreuung der Studenten durch Tutoren verbessert werden . <eos>
Mit rund 400 Millionen Mark werde in den nächsten Jahren die Entwicklung von spezieller Bildungs-Software unterstützt . <eos>
In Informatik sollen neben neuen Studiengängen mit international anerkannten Bachelor- oder Masterabschlüssen auch Modellversuche mit Trimester- statt Semester-Studienabschnitten gefördert werden . <eos>
Die Dot.Coms geben genug Geld für Werbung aus , dass der größte Online-Dienst der Welt unter anderem mit Einnahmen durch Werbung seinen Jahresgewinn für das abgelaufene Geschäftsjahr auf 1,2 Milliarden US-Dollar steigern konnte . <eos>
Im gesamten Geschäftsjahr konnte AOL 5,6 Millionen neue Nutzer für den Online-Dienst gewinnen ; insgesamt hat AOL damit weltweit nun 23,2 Millionen Mitglieder . <eos>
Zwar waren die Steigerungen bei den Einnahmen durch Mitgliedergebühren nicht ganz so hoch wie viele Analysten erwarteten - trotzdem sehen viele vor allem die ungebremste Zunahme an Mitgliedern als Beweis , dass AOL durch normale Internet-Provider kaum in Gefahr gerät . <eos>
Microsoft will das Add-On in den kommenden vier Wochen auf der Explorer-Homepage bereitstellen . <eos>
Nach Ansicht des US-Blatts stehen die Chancen für die Telekom inzwischen gut , nachdem es gestern noch so aussah , als müsse sie sich mit anderen Konkurrenten um die US-Mobilfunkgesellschaft streiten . <eos>
Mit einem Kaufpreis von 53 Milliarden US-Dollar würde die Telekom für jeden Voicestream-Kunden rund 30.000 US-Dollar zahlen - rund neun Mal so viel wie Vodafone für die Airtouch-Kunden bei der Übernahme dieser US-Mobilfunkgesellschaft ausgab und rund 4,6 Mal so viel wie France Telecom für jeden Orange-Kunden hinblätterte . <eos>
Mit einem Kaufpreis von 53 Milliarden US-Dollar würde die Telekom für jeden Voicestream-Kunden rund 30.000 US-Dollar zahlen - rund neun Mal so viel wie Vodafone für die Airtouch-Kunden bei der Übernahme dieser US-Mobilfunkgesellschaft ausgab und rund 4,6 Mal so viel wie France Telecom für jeden Orange-Kunden hinblätterte . <eos>
Unter anderem mit der Deutschen Telekom hat Voicestream bereits Roaming-Abkommen , sodass Voicestream-Kunden auch hier zu Lande mit einem Dual-Band-Handy mobil telefonieren können . <eos>
Laut dem Wall Street Journal hat die Telekom inzwischen ein US-Rechtsanwaltsbüro angeheuert , um im Kongress Lobby-Arbeit für sie zu betreiben : <eos>
Mit Unterstützung des nordrhein-westfälischen Ministerpräsidenten Wolfgang Clement SPD will Brüstle Stammzellen für sein umstrittenes Projekt aus Israel importieren . <eos>
Für den Laien mag der Unterschied unerheblich sein , für die Forscher ist es die Chance , mittels Computer und mathematischer Modelle selbst in chaotischen Abläufen wie etwa dem Wetter noch Aussagen und Vorhersagen treffen zu können . <eos>
Viele Chiphersteller mussten bereits angesichts anhaltender Flaute besonders im Handy- und PC-Geschäft rote Zahlen vermelden . <eos>
Laut Berichten der offiziellen chinesischen Medien vom Ende der Woche haben die Sicherheitsbehörden verschiedener Provinzen in den vergangenen Monaten insgesamt 2.494 Internet-Cafés geschlossen . <eos>
In den Provinzen Jiangsu Guilin Xinjiang Henan und Anhui hätten die Sicherheitsbehörden genau solches Material bei ihren Razzien entdeckt , schreibt Guangming Ribao . <eos>
In einem Special der Online-Ausgabe der Volkszeitung werden daneben vor allem die Gefahren der Netzbars für Jugendliche in den Vordergrund gerückt , die sich häufig weniger für politisch sensible Inhalte im Internet als für gewalttätige Spiele interessieren . <eos>
Das entspricht laut dem Wall Street Journal weit gehend den Abschlüssen , die die Gewerkschaften auch mit anderen Telekom-Carriern in der letzten Zeit erreicht hatten . <eos>
Außerdem wird Verizon zum ersten Mal Aktien-Optionen an Gewerkschaftsmitglieder ausgeben : <eos>
Bislang wollte der Telekom-Konzern in diesen Bereichen gewerkschaftlich organisierte Angestellte ausschließen , um nicht in den Boom-Branchen mit den Forderungen der Gewerkschaften konfrontiert zu werden . <eos>
Bislang kann jeder Verizon-Angestellte dazu verdonnert werden , pro Woche in sieben Monaten im Jahr bis zu 10 Überstunden zu machen ; in weiteren fünf Monaten im Verlauf eines Jahres sind die Mitarbeiter nach den alten Verträgen verpflichtet , bis zu 15 Überstunden zu machen . <eos>
Bislang kann jeder Verizon-Angestellte dazu verdonnert werden , pro Woche in sieben Monaten im Jahr bis zu 10 Überstunden zu machen ; in weiteren fünf Monaten im Verlauf eines Jahres sind die Mitarbeiter nach den alten Verträgen verpflichtet , bis zu 15 Überstunden zu machen . <eos>
Der Streik bei Verizon ist einer der ersten größeren Arbeitskämpfe in den USA , der in der jüngsten Zeit in der boomenden Hightech- und Telekom-Branche ausgefochten wurde . <eos>
Details der Abkommen wollen die beteiligten Gewerkschaften im am heutigen Montag Abend Ortszeit auf ihren Webseiten bekannt geben . <eos>
Die Zahl dieser Surfer sei von 5 Millionen auf 7,5 Millionen gestiegen . <eos>
In Italien ist France Telecom an dem Joint-Venture Wind beteiligt und übernahm vor kurzem die meisten Anteile der Deutschen Telekom an der Gesellschaft . <eos>
Eine ganze Zeit versuchte Mannesmann Mobilfunk wie auch die Telekom , durch den Erwerb von drei Frequenzpaketen bei der Versteigerung der UMTS-Lizenzen Konkurrenten von der neuen Technik fernzuhalten . <eos>
In den kommenden Jahren will Mannesmann eine Summe von zehn Milliarden Mark in den Aufbau der UMTS-Netze investieren . <eos>
In Großbritannien waren die Pläne von Microsoft und Liberty Media am Einspruch der EU-Kommission gescheitert , gemeinsam und mit gegenseitigen Beteiligungen die Kabelgesellschaft Telewest vollständig zu kontrollieren . <eos>
In der vergangenen Woche hatten Umweltschutzverbände die Befürchtung geäußert , durch die Freigabe der bisher ungenutzten Frequenzbereiche könne es zu Gesundheitsgefährdungen auf Grund von elektromagnetischer Strahlung kommen . <eos>
In der vergangenen Woche war der Kurs der T-Aktie bereits um mehr als 20 Prozent gefallen , nachdem die Deutsche Bank im Kundenauftrag 44 Millionen Papiere verkauft hatte . <eos>
youSmile war im vergangenen Jahr mit der Losung angetreten das Netz in ein Land des Lächelns zu verwandeln . <eos>
Die Big-Brother-Preise in Deutschland , Österreich und der Schweiz werden in diesem Jahr wieder am 26. Oktober verliehen . <eos>
Die ersten Big-Brother-Awards wurden 1998 in Großbritannien von der Organisation Privacy International verliehen . <eos>
Allerdings könnte im Streitfall das Projekt Zero Knowledge mit Freedom größere Probleme bekommen , da es direkt auf Onion Routing beruht . <eos>
Die Aufforderung zum Gehen kommt interessanterweise kurz vor der für den 11. September angesetzten Wahl eines Betriebsrats bei der ursprünglich aus Essingen stammenden Multimedia-Agentur , die - wie so viele Webdienstleister - in den vergangenen 12 Monaten voll in die Krise rund um die New Economy geschlittert ist . <eos>
" Davon haben aber 90 Prozent bereits neue Arbeitsverträge unterschrieben " , freut sich Dieterich , der über diese Zahl angesichts der schlechten Marktlage selbst überrascht ist . <eos>
Mit der Software will die Firma Netzhändlern ein modular einsetzbares Gateway zur Verwaltung von Kundenprofilen an die Hand geben . <eos>
Im Herbst wird es laut Olicom eine außerordentliche Aktionärsversammlung geben , die über die weitere Zukunft des Unternehmens entscheiden soll . <eos>
In drei Jahren sollen knapp zehn Prozent des Konzernumsatzes , rund 3 Milliarden Mark , durch Multimedia erwirtschaftet werden , prognostizierte Eierhoff . <eos>
Der Frankfurt eBook Award wurde unter Federführung von Microsoft ins Leben gerufen , um die besten E-Books zu prämieren und so der E-Book-Industrie einen Schub nach vorne zu geben . <eos>
Im Vorfeld des Award wurde nicht nur die Höhe des Preisgeldes in dem Zusammenhang kritisiert , dass hier ja weniger Literatur , sondern vielmehr Technik prämiert werde . <eos>
Alberto Vitale , Vorsitzender der International eBook Award Foundation und ehemaliger CEO von Random House , bemerkte auf der Buchmesse auch vielsagend , vielleicht würde mit dem Preis in wenigen Jahren tatsächlich Technik statt Literatur prämiert . <eos>
Immerhin wurde mit dem eBookMan von Franklin auch schon ein Lesegerät mit einem Frankfurt-eBook-Award ausgezeichnet . <eos>
In Deutschland werden unter dem Namen Rocket eBook seit Juni Lesegeräte verkauft , die man im Internet mit bis zu 50 digitalisierten Büchern speisen kann . <eos>
Bei einem Preis von 675 Mark haben nach Angaben des Anbieters Gemstar bisher 500 Leser zugegriffen . <eos>
Die nächste Geräte-Generation , die im Frühjahr auf den deutschen Markt kommen soll , habe zudem integrierte Modems . <eos>
In der Welt am Sonntag fordert der Geschäftsführer von AOL-Deutschland , Uwe Heddendorp , in einem offenen Brief an Schröder , er solle sich für günstige Internet-Pauschalpreise Flatrate einsetzen . <eos>
Daneben war zum Teil auch der Internet-Datenverkehr in Japan , Indonesien und Hongkong betroffen ; in kleinerem Umfang mussten auch Surfer in Großbritannien und den USA mit etwas erhöhten Wartezeiten leben . <eos>
Das Kabel SEA-ME-WE 3 ( South East Asia - Middle East - West Europe 3 Fiber Optic Cable Network ) war erst im vergangenen Jahr für rund eine Milliarde US-Dollar gelegt worden . <eos>
SEA-ME-WE 3 soll in absehbarer Zeit durch das Southern Cross Cable Network ergänzt werden . <eos>
SEA-ME-WE 3 , das wie auch das neue Netz mit Wavelength Division Multiplexing arbeitet , ist Hauptbestandteil eines Netzwerks von rund 40.000 Kilometer Länge , das sich von Deutschland über Spanien den Nahen Osten und Südost-Asien bis Japan erstreckt . <eos>
Für die Sanierung des zahlungsunfähigen Paderborner IT-Dienstleisters teamwork haben die Hauptgläubiger einen Millionenkredit zur Verfügung gestellt . <eos>
Wie der Sprecher der teamwork information management AG , Wilfried Eickholz , am heutigen Dienstag auf Anfrage von dpa berichtete , hätten die WestLB Düsseldorf und die Sparkasse Paderborn einen Betriebskredit von zwei Millionen Mark bewilligt . <eos>
Am gestrigen Montag ist der Kurs der teamwork-Aktie auch tatsächlich um mehr als 50 Prozent geklettert - allerdings auf dem niedrigen Niveau von unter fünf Euro . <eos>
Beide sind aber vom reinem Umsatzvolumen mit optischen Netzen her noch weit von den Marktführern entfernt . <eos>
Der derzeitige Markt von rund 50 Milliarden US-Dollar ( 115,5 Milliarden Mark ) werde in den kommenden Jahren um jeweils rund 20 Prozent zulegen . <eos>
Während Vaughn Halyard vom Disney-Konzern " Anreize schaffen " will , um die Kunden zu freiwilligen Zahlungen zu bewegen , will die Bundesregierung das Geld zwangsweise eintreiben , in dem auf Computer und CD-Brenner eine Geräteabgabe erhoben wird . <eos>
In Japan aber sollen bereits ein Viertel aller Fernseher mit TFT-LC-Displays verkauft werden . <eos>
Hier hat sich der Mitarbeiterstand bei den Firmen des ZVEI-Fachbereichs Bauelemente von 78.100 auf 83.400 Beschäftigte erhöht , also um 6,7 Prozent . <eos>
Bei dem Treffen , an dem auch die Leiter der Landeszentralen für politische Bildung teilnahmen , meinte Rau , manche Menschen in den neuen Bundesländern stünden politischer Bildung oft reserviert gegenüber , weil es sie in der ehemaligen DDR nur in der Form von Indoktrination gegeben habe . <eos>
Oberstaatsanwalt Hans-Jürgen Kolb habe auf Anfrage in Augsburg bestätigt , dass seine Behörde bei der Durchsuchung am Dienstag Unterlagen sicher gestellt habe , die im Zusammenhang mit der Verhaftung der ehemaligen Infomatec-Chefs Gerhard Harlos und Alexander Häfele stehen . <eos>
In den Meldungen hatte das Unternehmen von Aufträgen in Höhe von mindestens 55 Millionen Mark gesprochen - in Wirklichkeit handelte es sich aber um Rahmenverträge , in denen die vereinbarte Mindestabnahmemenge keineswegs einen Umsatz in dieser Höhe versprach . <eos>
Mit diesen Meldungen sollen die Infomatec-Gründer den Aktienkurs in die Höhe getrieben haben , um anschließend für rund 28 Millionen Mark Aktien zu verkaufen , so der Vorwurf der Staatsanwaltschaft . <eos>
Beim Song " Help " kann man ein Männchen durch bunte Räume laufen und nach Instrumenten suchen lassen , während sich hinter " Yellow Submarine " ein Ballerspiel versteckt , bei dem man auf Blue Meanies und wildgewordene Riesenhandschuhe schießen muss . <eos>
Bei " Day Tripper " stößt man auf in Seifenblasen aufsteigende Beatles-Köpfe , und bei Get Back kann man aus verschiedenen Perspektiven Bilder abrufen vom Dachkonzert , mit dem die Beatles am 30. Januar 1969 in der Londoner Saville Row für Aufsehen sorgten . <eos>
Dies hat das Unternehmen am gestrigen Mittwoch nach Börsenschluss angekündigt . <eos>
Die Jahresdividende wird damit von bisher 88 Cents je Aktie auf 15 Cents gekürzt . <eos>
Sie haben damit in diesem Jahr rund 63 Prozent an Wert verloren . <eos>
AT&T hat 62 Milliarden US-Dollar Schulden , die zum größten Teil aus dem Aufkauf mehrerer großer Kabelfernsehgesellschaften stammen . <eos>
Das ergab eine Umfrage der Sächsischen Anstalt für kommunale Datenarbeit ( SAKD ) , die am heutigen Donnerstag in Dresden vorgestellt wurde . <eos>
Matrica hatte bereits bei der Einführung von Moneyplex 1.0 eine HBCI-fähige Version der Software in Aussicht gestellt . <eos>
Dank der neuen HBCI-Unterstützung können sich die verbliebenen OS/2-Fans jedenfalls über eine aktuelle Homebanking-Lösung für ihre Betriebssystemplattform freuen . <eos>
Anfang Dezember hatten Anleger bereits wegen Betrugs gegen Lucent geklagt , da der Hersteller seinen Geschäftsbericht nachträglich korrigiert hatte - damals ging man aber noch davon aus , dass die Umsatzzahlen nur um 125 Millionen US-Dollar zu hoch veranschlagt wurden . <eos>
Nachdem der Kurs der Lucent-Aktie bereits am gestrigen Mittwoch um über 10 Prozent eingebrochen war , fiel er am heutigen Donnerstag im Verlauf des bisherigen Börsentags in den USA erneut . <eos>
Bis 10.30 Uhr Ortszeit war er bereits um rund 18 Prozent gefallen und stand bei 12,69 US-Dollar . <eos>
Nortel Networks konnte sich dagegen heute bislang leicht erholen , nachdem die Aktie am gestrigen Mittwoch um 7,49 Prozent gefallen war : <eos>
Die Firma war ins Trudeln gekommen , weil sie sich trotz boomendem Internet weiterhin auf klassisches Netzwerkequipment für Unternehmen konzentrierte . <eos>
Der neue Service des Web-Anbieters MP3.com , mit dem Anwender ihre privaten CDs jederzeit und überall über das Internet hören können , löste schon bei seiner Vorstellung rechtliche Bedenken aus . <eos>
Der Anbieter könnte dann wegen Verstoß gegen das Urheberrecht für jeden einzelnen Song von jeder in seiner Datenbank verzeichneten CD verurteilt werden . <eos>
Am Freitag vergangener Woche hatte Dataquest bereits Zahlen über den weltweiten Absatz von PCs vorgelegt , nach denen die Industrie mit Ach und Krach gerade noch eine zweistellige Steigerung erreichen konnte . <eos>
Das Angebot für Institutionen und Privatanleger werde vom 23. Januar bis 9. Februar gelten . <eos>
Der Ausgabepreis werde am Tag der Börseneinführung am 12. Februar festgelegt . <eos>
Im dritten Quartal 2001 soll in Rotterdam ein erster Feldtest starten . <eos>
Im laufenden Jahr will das Unternehmen seine Multimedia-Aktivitäten mit neuen Produkten und neuen Geschäftsideen vorantreiben und damit die positive Entwicklung bei Umsatz und Ergebnis fortsetzen . <eos>
Von Salzburg aus wird Herbert Vitzthum die häufig des US-Zentrismus geziehene Organisation bei der weiteren Zusammenarbeit mit den nationalen Registrierstellen country code Top Level Domains ccTLDs unterstützen . <eos>
Die Bundesregierung ist entschlossen , den Wandel von der Industriegesellschaft des 20. Jahrhunderts zur Wissens- und Informationsgesellschaft des 21. Jahrhunderts für Innovation und Beschäftigung zu nutzen . <eos>
Abhilfe schafft die mehrjährige Offensive zum Abbau des Fachkräftemangels in den Informations- und Kommunikationsberufen , auf die sich die Partner des Bündnisses für Arbeit , Ausbildung und Wettbewerbsfähigkeit im letzten Jahr verständigt haben . <eos>
Auf der CeBIT möchte NexStor zum ersten Mal auch eine eigene Linux-Version von Prescient vorstellen . <eos>
Neben Schlüsseln für jeden einzelnen PCs gibt es aber einen zentralen Schlüssel für Administratoren und Techniker , damit sie nicht mit einem riesigen Schlüsselbund durch die Firma laufen müssen . <eos>
In der dreijährigen Garantie-Zeit kann der Administrator bei Defekten am PC die Platte einfach ausbauen und den restlichen Rechner an HP schicken - zurück bekommt er ein neues Gerät ohne Hard-Disk . <eos>
Die Geräuschentwicklung des Rechners liegt im Betrieb nach HP-Angaben unter 33 dB(A) - während einer Vorstellung des neuen Rechners in der c't-Redaktion war das Gerät zumindest auch bei gestartetem System nicht zu hören . <eos>
Die Commerzbank hatte vor wenigen Tagen unter anderem mit T-Online vorgelegt ; weitere Partner sollen folgen . <eos>
Für diesen Preis könne man Bayer , Veba , VW , ThyssenKrupp , Preussag und Lufthansa im Paket kaufen . <eos>
Dies habe die Kundschaft seines Hauses in einer Umfrage auch deutlich zum Ausdruck gebracht . <eos>
" Wir gießen nicht die zarten Pflänzlein der Konkurrenz und werden sie auch nicht auf dem Silbertablett zu den Geldquellen tragen . " <eos>
Auch Callahan Associates International hatte sich in allen Regionen um das TV-Kabelnetz beworben . <eos>
Damit hatte sich in diesen Regionen die Gruppe der potenziellen Käufer auf ausländische Anbieter verengt . <eos>
Die Telekom wollte die Verkäufe in NRW und Hessen eigentlich bis Ende vergangenen Jahres über die Bühne bringen . <eos>
Im November verkündete der Konzern dann jedoch , er wolle die Kaufinteressenten nur noch mit 35 Prozent an den regionalen Kabelgesellschaften beteiligen . <eos>
Kunden , die sich per Preselection-Vertrag fest für Mannesmann Arcor entscheiden , bekommen von der Telefongesellschaft einen erweiterten Internet-Zugang . <eos>
Die neue Gebührenstruktur für die Internet-Zugänge will Mannesmann Arcor zum Beginn der CeBIT am 24. Februar in Kraft setzen . <eos>
Napster und Bertelsmann können sich in den anstehenden Gesprächen mit den Labels auf den großen Markenwert der Internet-Tauschbörse stützen . <eos>
Auf der anderen Seite stellen die großen Labels EMI , Sony , Universal und Warner den musikbegeisterten Internet-Usern große Hürden in den Weg , um im Netz legal an einen Musiktitel heranzukommen . <eos>
" Wir haben unsere Chance für Übernahmen genutzt und sie zum Zeitpunkt hoher Kurse überwiegend mit eigenen Aktien bezahlt " , sagte Röver . <eos>
Brokat hatte am Montag in Deutschland ein Patent auf eine digitale Signatur für Mobiltelefone erhalten . <eos>
Gerade am Mittwoch hätten die Anleger nach der Wertberichtigung der Firmenimmobilien " überreagiert " . <eos>
Der Immobilienmarkt sei schon vor einigen Jahren nach unten gegangen . <eos>
" Die positiven Stimmen , von denen es in Wirklichkeit eine Menge gibt , gehen in dem diffusen vielschichtigen Meinungsumfeld fast vollkommen unter . " <eos>
In einer Mail an die Mitarbeiter der Deutschen Telekom nimmt Konzern-Chef Ron Sommer Stellung zu den jüngsten Turbulenzen , in die der Ex-Monopolist angesichts des Kursverfalls der T-Aktie geriet . <eos>
Die positiven Stimmen , von denen es in Wirklichkeit eine Menge gibt , gehen in dem diffusen vielschichtigen Meinungsumfeld fast vollkommen unter . <eos>
Wir werden deshalb auch noch einmal stärker als bisher im Dialog mit der Öffentlichkeit und der Financial Community unsere Strategie und unsere Stärken kommunizieren und dabei mit einem professionellen Aktienmarketing zu Werke gehen . <eos>
Lassen Sie mich an dieser Stelle nun in kurzer Form zu den negativen Schlagzeilen , die in den Medien wiederholt an unsere Adresse gerichtet werden , Stellung nehmen . <eos>
Und unser Konzept , auf GSM-Basis den ersten transatlantischen und weltweit größten Anbieter zu schaffen , wird inzwischen praktisch von keinem Marktteilnehmer mehr ernsthaft in Frage gestellt . <eos>
Bereits im vergangenen Jahr haben wir aus solchen Verkäufen erhebliche Summen erlöst . <eos>
Erst vor kurzem hat laut WirtschaftsWoche eine Umfrage ergeben , dass 59 Prozent der bis Mitte des Jahres von den Unternehmen in Deutschland geplanten Mobilfunk-Investitionen auf das Konto von T-D1 gehen . <eos>
Mit unserer 4-Säulen-Wachstumsstrategie sind wir für die Herausforderung in den rasant sich verändernden Märkten besser aufgestellt als jeder unserer Wettbewerber . <eos>
Die notwendigen Weichenstellungen , über die andere zum Teil noch diskutieren , haben wir längst vorgenommen und arbeiten bereits mit Hochdruck daran , die Strategie weiter voran zu treiben . <eos>
Mit T-Systems haben wir bereits unsere nächste Wachstumslokomotive auf die Schiene gesetzt : <eos>
Und Fakt ist deshalb auch , dass die T-Aktie viel mehr wert ist , als das Kursniveau , auf dem sie zur Zeit gehandelt wird . <eos>
Laut Vodafone haben bereits mehr als 95 Prozent der Mannesmann-Anteilseigner ihrer Aktien in Vodafone-Papiere getauscht . <eos>
Analysten erwarten , dass der Netzwerkhersteller nun in eine Position kommt , in der er mit Branchengrößen wie Cisco oder Lucent direkt konkurrieren kann : <eos>
Die Aktion startet in einer Zeit , in der die Brüsseler Binnenmarktdirektion in aller Eile eine Richtlinie rund um Softwarepatente vorbereitet . <eos>
Das zunehmende internationale Geschäft bescherte einen Umsatzsprung von fast 25 Prozent auf 33,6 Milliarden Euro , wie France Telecom am heutigen Donnerstag in Paris mitteilte ; auch die Ausweitung des Mobilfunkgeschäfts habe zu der Umsatzsteigerung beigetragen . <eos>
Während in Nordrhein-Westfalen im Landtagswahlkampf darüber gestritten wird , ob das Bundesland bereits Internet-Standort Nr. 1 ist oder erst werden soll , ist man in Hamburg der Ansicht , man könne die Spitzenposition der Hansestadt als deutsches Internet-Zentrum noch ausbauen . <eos>
Nach Informationen des Hamburger Abendblatts will die Wirtschaftsbehörde unter dem Titel Pitch-Fever einen Wettbewerb für die digitale Wirtschaft starten . <eos>
Am 26. April soll erstmalig auch in Deutschland der Girls Day stattfinden , bei dem Mädchen im Alter von 10 bis 15 Jahren ihren Eltern , Großeltern , Onkeln oder Tanten " auf Arbeit " über die Schulter schauen dürfen . <eos>
Die Idee stammt aus den USA , wo der Girls Day seit 1993 an jedem 4. Donnerstag im April praktiziert wird ; hier beteiligen sich mittlerweile 30 Prozent der US-Firmen daran . <eos>
Die Netzbetreiber müssten zudem gesetzlich verpflichtet werden , richterlich genehmigte Abhöraktionen von Handy-Anschlüssen kurzfristig auch am Wochenende durch einen Bereitschaftsdienst sicher zu stellen , sagte Hetger in einem dpa-Gespräch . <eos>
" Wir haben die Zahl der zuständigen Dezernate von früher 15 um 12 erhöht und damit fast verdoppelt . " <eos>
Zwischen Main und Bodensee wurden 1999 nach Hetgers Angaben 1.565 Telefonanschlüsse überwacht . <eos>
" Etwa im gleichen Maß dürfte auch im vergangenen Jahr die Zahl der Überwachungen angestiegen sein " , fügte Hetger hinzu . <eos>
Mit einer schnelleren Information durch den Netzbetreiber wäre die Fahndung nach Ansicht Hetgers wesentlich erleichtert worden . <eos>
Eine ganz ruhige Erfolgsgeschichte ist auch der " Verein zur Verzögerung der Zeit " , dessen Aktionen wie Demos für mehr Zeit seit seiner Gründung 1990 an der Universität Klagenfurt mit vielen bewundernden Artikeln bedacht wurde . <eos>
Vielleicht sollten sie sich in der wiedergefundenen Zeit Sten Nadolnys Roman " Die Entdeckung der Langsamkeit " zu Gemüte führen . <eos>
Der US-Medienkonzern Liberty Media , bislang noch eine Tochter des Telecom-Konzerns AT&T und zusammen mit Klesch neuer Eigentümer einiger deutscher Kabelnetze , soll sich mit 500 Millionen US-Dollar an dem Angebot beteiligen . <eos>
Murdoch und Microsoft-Chef Steve Ballmer bereiteten sich laut dem US-Blatt darauf vor , am Montag nach Detroit zu fliegen , um sich mit GM-Chef Rick Wagoner zu treffen . <eos>
Der Hauptteil der neuen Registraturen kommt aus den USA und Kanada , aus Asien ist eine japanischer Firma vertreten , Europa ist neben der France Telekom mit Unternehmen aus Dänemark Norwegen Spanien Schweden und England repräsentiert . <eos>
Der Bund wird beim dritten Börsengang der Deutschen Telekom im Juni rund 200 Millionen T-Aktien auf den Markt bringen , teilte die Kreditanstalt für Wiederaufbau ( KfW ) heute mit . <eos>
Die Mindestorder liegt generell bei 25 Aktien , lediglich in Japan müssen mindestens 50 Aktien in Auftrag gegeben werden . <eos>
Der mit sieben Millionen Kunden zweitgrößte Telekom-Konzern , der von Chinas kommunistischer Führung als Konkurrent zum Staatsmonopolisten China Telecom geschaffen worden war , hat damit auch den Börsengang des Konkurrenten China Mobile im Oktober 1997 in den Schatten gestellt . <eos>
Der von Unicom zunächst beschrittene Weg , Kapital durch Beteiligungen ausländischer Telekom-Unternehmen darunter auch der Deutschen Telekom über eine Tochtergeselschaft zu beschaffen , platzte nach einem Einspruch des zuständigen Ministeriums im vergangenen August . <eos>
Die Telekom operiert zwar inzwischen nicht mehr als Staatsunternehmen , aber auch nach der letzten Emission von T-Aktien aus Staatsbesitz ist die Bundesrepublik Deutschland noch mit gut 59 Prozent der Telekom beteiligt . <eos>
Laut dem englischen Finanzblatt soll ein Protestbrief der EU-Kommission am Montag der US-Regierung zugestellt werden . <eos>
Japan verpflichtete sich , 15 Milliarden US-Dollar ( etwa 31,65 Milliarden Mark ) in den kommenden fünf Jahren für die Entwicklungsländer bereitzustellen . <eos>
Die Telekom könne gemeinsam mit Tiscali für eine UMTS-Mobilfunklizenz bieten , berichtet die Wirtschaftsnachrichten-Agentur Bloomberg am Samstag unter Berufung auf Analysten . <eos>
Hier zu Lande könnte die Tochter Tiscalinet GmbH , nach der Übernahme von Nikoma als eigenständiger Internet-Provider aktiv , über 237.000 Kunden in eine Ehe mit der Telekom einbringen . <eos>
Das Joint Venture Wind wurde im Dezember 1997 ins Leben gerufen ; allerdings war die Atmosphäre zwischen den Gesellschaftern seit dem gescheiterten Fusionsversuch der Deutschen Telekom mit der Telecom Italia empfindlich gestört . <eos>
Die Umsatzliste werde von der GE Compunet Computer AG & Co. München mit 2,7 Milliarden Mark angeführt . <eos>
Welch schönes Gefühl ist es , in Bobotemp-Shorts Slogan Creating desire since 1986 am Strand von Boboland zu liegen und sich nicht um Kleinigkeiten wie ausgefallene Webcams oder Stirbsereien vor eingeschalteten Webcams kümmern zu müssen . <eos>
Früher hieß man WebTV und erzeugte mit dem Namen " eine falsche Markensuggestion " , wie es bei Micorosft zum Namens-Update heißt . <eos>
Endlich etwas im Internet , für das die Surfer gerne Geld bei den Betreibern hinterlegen . <eos>
Bereits im Juni hatte der Software-Konzern vor einem Bezirksgericht in Maryland die Abweisung von insgesamt 62 Klagen beantragt . <eos>
Über den I/O-Switch sollen einzelne Ein- und Ausgabeeinheiten , Prozessor-Knoten und I/O-Plattformen wie Massenspeichereinheiten mit einer hohen Datenrate verbunden werden . <eos>
Die Kanäle , die über einen Switch geschaltet werden , sollen eine Datenrate von 2,5 GBit/s bieten , wobei pro Kabelverbindung einer , vier oder 12 Kanäle zum Einsatz kommen können . <eos>
Ende des Jahres bereits möchte Banderacom mit ersten Chips für InfiniBand auf den Markt kommen . <eos>
Während Vodafone vor wenigen Wochen mit dem Verkauf von Orange seine Kriegskasse gut aufgefüllt hatte , profitierte BT von dem Gerücht , das Unternehmen wolle sich mit dem US-Konzern AT&T zu einem neuen Giganten zusammenschließen . <eos>
Während Vodafone vor wenigen Wochen mit dem Verkauf von Orange seine Kriegskasse gut aufgefüllt hatte , profitierte BT von dem Gerücht , das Unternehmen wolle sich mit dem US-Konzern AT&T zu einem neuen Giganten zusammenschließen . <eos>
Beim National Arbitration Forum das in Geists aktueller Studie besonders schlecht abschnitt wurden über 50 Prozent aller Fälle von nur sechs der insgesamt 135 Schlichter abgearbeitet . <eos>
Mitte des Jahres 2000 will die Firma nach Berichten aus den USA ihren Internet-Dienst auch hier zu Lande anbieten . <eos>
Der Zugang über das TV-Kabelnetz will man ohne Zeitgebühren zu einer festen monatlichen Gebühr anbieten . <eos>
Realistisch dürften im Praxisbetrieb allerdings eher Werte von 100 bis 200 KBit/s sein , da es sich bei den Verbindungen um Punkt-zu-Multipunkt-Links handelt : <eos>
Im ersten Halbjahr 1999 hatte Exite@Home einen Verlust von 8,7 Millionen US-Dollar bei einem Umsatz von 95,6 Millionen US-Dollar gemacht . <eos>
Laut Excite@Home sind inzwischen 17 Millionen amerikanische Haushalte mit einem Anschluss des Unternehmens oder eines seiner Partner ausgestattet der neben Fernsehempfang auch den Internet-Zugang ermöglicht . <eos>
Bei diesen Produkten musste 3Com nach eigenen Aussagen " preisbedingte Umsatzeinbußen " hinnehmen . <eos>
Wer sein Online-Verhalten genauer unter die Lupe nimmt , kann in vielen Fällen mit Providern die einen Zeittarif verlangen billiger fahren . <eos>
" Es ist nicht einzusehen , dass Herr Müller-Maguhn auf eigene Kosten in die USA fliegt . " <eos>
Ab morgen wird " Ich bin drin " also durch Ich darf noch drei Mal abgelöst - der Rest liegt in den kundigen Händen von Frau Barbara . <eos>
Mit den im Spiel erzielten Punkten der kleinen Genies werden Eltern zu den Lehrern und Lehrerinnen rennen die wie üblich verkennen welches Talent in ihrem Nachwuchs schlummert . <eos>
" Schon in wenigen Jahren wird das Multimedia-TV dem Computer auf dem Unterhaltungssektor den Rang ablaufen " , sagte Roland Raithel von Loewe bei einem Gespräch mit dem High Tech Presseclub in Hamburg . <eos>
Das Elektronikunternehmen aus dem nordbayrischen Kronach hat bereits vor zwei Jahren das weltweit erste internetfähige Fernsehgerät auf den Markt gebracht . <eos>
Der Benutzer kann sich über die Fernbedienung durch die TV-Kanäle klicken oder sich direkt ins Internet einwählen . <eos>
Panasonic bietet eine Settop-Box an , mit der sich der Fernsehzuschauer Funktionen wie E-Mail , Online-Shopping und Homebanking auf die Mattscheibe holen kann . <eos>
" Wir haben in diesem Jahr einen interaktiven Tatort ausgestrahlt , bei dem der Zuschauer selbst auf Verbrecherjagd gehen konnte " , erläuterte Kerestedjian . <eos>
" Mit Bildröhren der nächsten Generation in Kombination mit Plasma- oder LCD-Bildschirmen wird reales Web-TV vermutlich im nächsten Jahr realisiert werden können " , sagte Kerestedjian . <eos>
Auch Philips will im kommenden Jahr mehrere Lösungen auf den Markt bringen . <eos>
Richterin Marylin Hall Patel , die Napster in der ersten Instanz wegen Urheberrechtsverletzung verurteilte und verfügte , der Dienst müsse vom Netz , wurde immer wieder vorgeworfen , sie verstünde einfach nicht , wie Napster funktioniere . <eos>
Solche Methoden wollen angeblich auch einige Anbieter nutzen , die mit Tauschbörsen an den Start gehen möchten die Urheberrechtsverletzungen von vornherein ausschließen an den Start gehen möchten , die Urheberrechtsverletzungen von vornherein ausschließen . <eos>
Diese Thesen und technischen Aspekte könnten entscheidend werden , wenn das Berufungsgericht verfügt , Napster könne nicht für sich in Anspruch nehmen , wie ein Hersteller von Videorekordern behandelt zu werden . <eos>
Hintergrund der Expansion ist die dritte Mobilfunkgeneration , die NTT DoCoMo im Mai 2001 in Japan als weitweit erster Konzern einführen will . <eos>
Bislang waren NTT DoCoMo in den USA auch Ambitionen nachgesagt worden , bei Voicestream dem US-Kauf der Deutschen Telekom mit einer Minderheitsbeteiligung einzusteigen . <eos>
Der Siemens-Ableger ist seit Februar im DAX notiert . <eos>
Das Bundesjustizministerium wies in diesem Zusammenhang gegenüber heise online explizit darauf hin , dass das EPÜ Patente auf Software nicht verbietet , sondern " Programme für Datenverarbeitungsanlagen " nur als Beispiele erwähnt , bei denen es sich um keine originäre Erfindungen handele und die daher nicht patentierbar seien . <eos>
Im Vorfeld der Konferenz hatte der FFII eine Datenbank als eine Art " Gruselkabinett " europäischer Software-Patente ins Web gestellt . <eos>
Zuvor war das Unternehmen in Spanien nicht zum Zuge gekommen und hatte sich in Italien erst gar nicht um eine Lizenz beworben . <eos>
Zuvor war das Unternehmen in Spanien nicht zum Zuge gekommen und hatte sich in Italien erst gar nicht um eine Lizenz beworben . <eos>
Da fallen jene UMTS-Lizenzen kaum zu Buche , um deren Vergabe sich die Telekom über ihre Beteiligungen in Nord Mittel- und Osteuropa bewerben will - einschließlich Schweden in acht Ländern . <eos>
Damit könnte der Bonner Riese am Ende in Europa insgesamt ein Dutzend UMTS-Lizenzen halten . <eos>
Am Montag dieser Woche wollte der Rat der Europäischen Union eigentlich über das weitere Vorgehen und die Zukunft der Internet-Domain .eu entscheiden . <eos>
Zur Klärung dieser Frage will die Kommission an diesem Freitag mit Vertretern der EU-Kartellbehörden in Brüssel zusammenkommen , teilte der Sprecher von EU-Wettbewerbskommissar Mario Monti laut dpa mit . <eos>
Die EU-Kartellwächter vermuten in Europa überhöhte Preise , da der Wettbewerb in vielen Ländern wegen einer begrenzten Zahl von Anbietern nur eingeschränkt funktioniere . <eos>
Die Kommission hatte zu Beginn des Jahres rund 200 Fragenbögen an nationale Wettbewerbsbehörden und Mobilfunkbetreiber versandt . <eos>
Darüber hinaus wird , wie die Tageszeitung Die Welt laut dpa in ihrer morgigen Donnerstagausgabe berichtet , die Abgabe bereits seit dem heutigen Mittwoch entrichtet , für alle früher verkauften Geräte seien nachträglich 3,60 Mark fällig . <eos>
" Viele Entwicklungen sind in den vergangenen Jahren an Deutschland vorbeigelaufen " , sagte Herbert Kircher , Chef der IBM-Forschung . <eos>
Beim ersten m-Commerce Day , den der High-Tech-Presseclub Hamburg am gestrigen Mittwoch in Kooperation mit dem Hamburger Förderkreis Multimedia veranstaltete , konnten sich Vertreter aus Wirtschaft und Politik über die neuesten Entwicklungen informieren sowie erste Erfahrungen mit der neuen Handelsplattform austauschen . <eos>
Beim ersten m-Commerce Day den der High-Tech-Presseclub Hamburg am gestrigen Mittwoch in Kooperation mit dem Hamburger Förderkreis Multimedia veranstaltete konnten sich Vertreter aus Wirtschaft und Politik über die neuesten Entwicklungen informieren sowie erste Erfahrungen mit der neuen Handelsplattform austauschen . <eos>
Der Frankfurter Künstler Ulrich Diekmann zeigt in seinem Kunst-Video einen markanten Männerkopf , der im Karaoke-Stil den Mund zu den Telefonsex-Versprechungen bewegt die Frauen-Stimmen reichlich anzüglich in einschlägigen TV-Spots säuseln . <eos>
Papows hatte ihn im Januar noch für dieses Jahr versprochen - ein Termin , der mit der leichten Verspätung der QMRs ( Quarterly Maintence Releases ) immer unwahrscheinlicher zu werden schien . <eos>
Nach Ablauf dieser Frist muss man für den Linux-Server die gleichen Lizenzgebühren bezahlen wie für die NT-Variante . <eos>
Nick Shelness , der Lotus Chief Technical Officer , hatte auf der Lotusphere gegenüber c't nochmals bekräftigt , dass allein steigende Marktanteile von Linux auf dem Desktop daran etwas ändern würden . <eos>
Wie der Verband der Elektronik- und Informationstechnologie (IT)-Industrie am heutigen Freitag laut dpa mitteilte , dürfte die Jahresproduktion 2001 im Vergleich zum Vorjahr um 7,1 Prozent auf den bisher höchsten Betrag aller Zeiten von rund 27,8 Billionen Yen ( 274 Milliarden Euro ) steigen . <eos>
In Japan sollen die UMTS-Netze bereits 2001 an den Start gehen , so will der Mobilfunkriese NTT DoCoMo bereits im Mai 2001 starten , Japan Telecom will nur kurze Zeit später folgen . <eos>
Ausländische Unternehmen , Medien oder Botschaften können sich in Kuba von der Telefongesellschaft ETECSA einen Internet-Anschluss einrichten lassen . <eos>
Einige unabhängige Journalisten haben in Kuba vor einigen Jahren begonnen , Beiträge an ausländische Medien zu verschicken . <eos>
Doch statt sich auf der Suche nach passenden Geschenken ins vorweihnachtliche Getümmel zu stürzen , ziehen es immer mehr Kunden vor , ihre Einkäufe vom heimischen PC aus zu erledigen oder im Internet virtuell zu bummeln . <eos>
" In diesem Jahr werden wir das sicher um das Dreifache übertreffen . " <eos>
An der Auktion die die US-amerikanischen Regulierungsbehörde Federal Communications Commission FCC durchführt sind von den ursprünglich 87 angetretenen Firmen noch 58 beteiligt . <eos>
Viele Firmen , besonders die größeren Konzerne , wollen mit den Frequenzen GSM-Netze aufbauen , die dann gleich für GPRS zur schnelleren Datenübertragung per Handy genutzt werden . <eos>
Die Auktion geht nach den Feiertagen am 5. Januar 2001 weiter ; das Endergebnis könnte nach Expertenmeinung bereits zwischen dem 12. und dem 20. Januar feststehen . <eos>
Beobachter gehen davon aus , dass das Endergebnis zwischen 15 und 20 Milliarden US-Dollar in die amerikanische Staatskasse spülen wird . <eos>
Die Umsätze erreichten im Quartal 789,5 Millionen US-Dollar ; darin enthalten sind 22,8 Millionen US-Dollar , die 3Com noch einmal durch Verkäufe von Sparten erzielte , aus denen er sich zur Kostenreduktion und Konzentration auf zentrale Geschäftsbereiche zurückzog . <eos>
Die Kosten etwas mehr mit den erwarteten Umsätzen in Einklang zu bringen . <eos>
Die erste Sitzung des CO-EUR soll am Rande des geplanten EC-POP-Treffens im Januar in Brüssel stattfinden , bei dem auf Veranlassung der Europäischen Kommission die sieben neuen allgemeinen TLDs ihre Konzepte präsentieren . <eos>
In erster Linie will man mit dem Registrar-Verein ein Gremium schaffen , das die Europäische Kommission bei der Formulierung der Registrierrichtlinien unterstützt , sagte Collignon . <eos>
Auch innerhalb der ICANN könnte der Registrarverein mehr für Europas Registrare tun , bislang dominiere die Konkurrenz aus den USA . <eos>
Im Vergleich zum gleichen Quartal des Vorjahres konnte sie die Verkäufe um 77 Prozent steigern . <eos>
Ab dem Frühjahr 2000 will Telegate auch Dienste für Telefonkunden zur Verfügung stellen , die Internet-Chat-Rooms vergleichbar sind . <eos>
Laut einem Bericht der Nachrichtenagentur Reuters will Liquid Audio , bislang mit einem eigenen Format im Bereich der Musik über das Internet aktiv , in Zukunft auch Microsofts hauseigenes Format WMA ( Windows Media Audio ) unterstützen . <eos>
Die über 50.000 Songs , die Liquid Audio bislang im Internet bereitstellt , sollen in absehbarer Zeit auch im WMA-Format angeboten werden - alle Nutzer des Media Player von Windows-Systemen könnten dann auch auf die Angebote von Liquid Audio zugreifen . <eos>
Texas Instruments , der weltweit führende Hersteller von Handy-Chips , hat am Montag für das vierte Quartal einen Gewinnanstieg von 22 Prozent bekannt gegeben . <eos>
Texas Instruments warnte zugleich , dass die Umsätze im ersten Quartal des laufenden Jahres mit 10 Prozent stärker zurückgehen würden als dies in diesem Quartal ohnehin immer der Fall sei . <eos>
Darauf hat der Soziologe und frühere evangelische Pfarrer , Professor Reimer Gronemeyer von der Universität Gießen , am Montag in Frankfurt hingewiesen . <eos>
Begriffe wie Gerechtigkeit , Freiheit , Solidarität oder gemeinwohl seien von der Informationsgesellschaft in das 20. Jahrhundert zurückverwiesen . <eos>
Damit werde das Christentum seit 2000 Jahren " erstmals ernsthaft in Frage gestellt " . <eos>
Die Existenz des christlichen Individuums ist damit Gronemeyer zu Folge " auf das höchste gefährdet " und kirchliches Handeln werde einerseits so aussichtslos , andererseits so notwendig wie nie zuvor . <eos>
Die Deutsche Telekom hat mit Milliardenerlösen aus Beteiligungsverkäufen im vergangenen Jahr ihre Bilanz kräftig aufpoliert . <eos>
" Mit Sicherheit werden wir das Mitarbeiterwachstum , das sich in Deutschland im vergangenen Jahr fast verdoppelt hat , in diesem Jahr nicht erreichen . " <eos>
" Mit Sicherheit werden wir das Mitarbeiterwachstum , das sich in Deutschland im vergangenen Jahr fast verdoppelt hat , in diesem Jahr nicht erreichen . " <eos>
Deshalb würden Funktionen aus den USA nach Jena und Hamburg geholt . <eos>
" In der modernen Informationsgesellschaft kann man Musik im Internet per Knopfdruck sofort hören und abgerechnet wird online . <eos>
Mit einer Ende vergangenen Jahres geschlossenen Vereinbarung der großen Verwertungsgesellschaften die zusammen mehr als 100 Länder abdecken sei nun der Weg zu einer weltweiten Inanspruchnahme von Rechten geebnet . <eos>
" Wie sehen wir denn aus , wenn wir im dunklen Anzug und schwarzen Schuhen über den Zeltplatz laufen ? " , hätten manche besorgt gefragt . <eos>
Normalerweise haben hier vor allem Dauercamper in adretten Holzhäuschen ihre Zelte aufgeschlagen . <eos>
In den Vorjahren waren die Mitarbeiter in unterschiedlichen Hotels und Städten verstreut . <eos>
" Denn eigentlich wollen wir erst zur Weltausstellung 300 Reisemobile in Hannover aufstellen " , sagt Andreas Sucker von La Mama . <eos>
" In der Kürze der Zeit wurden die Caravans für uns nicht extra aufgepeppt " , berichtet Julia Meissel . <eos>
" Die Hotels schlagen da kräftig drauf " , sagt Karin Klier vom Hannover Congress & Tourismus Centrum ( HCC ) , bei dem bereits seit Mitte Januar die Telefone nicht still stehen . <eos>
Newbridge soll nach der Übernahme in Alcatels Carrier Data Division CDD aufgehen . <eos>
In den letzten Monaten hatte Alcatel bereits rund 8,5 Milliarden US-Dollar für Zukäufe ausgegeben , um Lücken im eigenen Produktportfolio zu schließen . <eos>
Mit Newbridge nun kann der französische Konzern auch im ATM- und Frame-Relay-Bereich reüssieren , wo man bislang hinter Konzernen wie Nortel , Lucent oder auch Cisco hinterherhinkte . <eos>
Newbridge war praktisch die letzte Gelegenheit für Alcatel , durch den Aufkauf einer Firma in diese Bereiche vorzudringen . <eos>
Gleichzeitig ist Siemens aber auch direkter Konkurrent von Alcatel - in welchem Umfang die Zusammenarbeit mit Newbridge nach der Übernahme fortgesetzt wird , ist bislang nicht klar . <eos>
Für Besucher ist die Messe ab dem morgigen Donnerstag geöffnet . <eos>
" Unser Land soll auch im Informationszeitalter im internationalen Wettbewerb einen Spitzenplatz einnehmen . <eos>
Im Durchschnitt werden während einer CeBIT etwa 180.000 Liter Bier getrunken , außerdem unter anderem 480.000 Flaschen oder Dosen Erfrischungsgetränke , 350.000 Tassen Kaffee , 28.000 Schoppen Wein und 6.300 Flaschen Sekt . <eos>
Zur CeBIT hat die hannoversche Polizei etwa 350 Polizei- und Sicherheitsbeamte unmittelbar im Bereich des Messegeländes und bei der Verkehrslenkung eingesetzt . <eos>
Zum Auftakt der Computermesse CeBIT hat Microsoft heute sein neues Betriebssystem Windows 2000 in Europa vorgestellt . <eos>
Im Vorfeld der Vorstellung von Windows 2000 war es schon zu heftigen Diskussionen um angebliche unzählige Bugs in Microsofts neuem System und Schwierigkeiten beim Update gekommen . <eos>
Neben dem Flugzeughersteller Boeing habe vor allem der deutsche Elektronikkonzern Siemens an der Entwicklung von Windows 2000 mitgearbeitet . <eos>
Nach Angaben von Roy sind in Deutschland bislang sechs Millionen Systeme mit der Vorgänger-Software Windows NT installiert . <eos>
Der Aktienkurs von Sun war bereits am Mittwoch um 28 Prozent gefallen , als erste Gerüchte über eine mögliche Gewinnwarnung die Runde machten . <eos>
Am Donnerstag konnte er sich jedoch während des normalen Börsentags leicht erholen und stieg um 1,19 US-Dollar auf 20,81 US-Dollar . <eos>
Über den Kaufpreis gaben die Vertragspartner keine Auskünfte ; nach Brancheninformationen soll der Gesamtpreis aber bei rund 4,3 Milliarden Mark liegen . <eos>
Der Verband der US-Musikindustrie will sich nicht darauf beschränken , gegen die Musiktauschbörse Napster vor Gericht vorzugehen . <eos>
Die Server-Software gibt es für diverse Betriebssysteme , darunter Linux , BSD , OS/2 und Windows ; das Open-Source-Projekt ist aber in keiner Weise mit der Firma Napster verbunden , die Technik nutzt nur das entsprechende Protokoll und wurde um die Unterstützung weiterer Medientypen erweitert . <eos>
Nach dem Digital Millenium Copyright Act ( DMCA ) muss ein Internet-Provider die Verbindung kappen , wenn er vom Rechteinhaber über die Verletzung des Copyrights durch einen Anbieter informiert wird . <eos>
Hier müsste die RIAA nach jeweiligem nationalen Recht gegen die Betreiber vorgehen . <eos>
Wie aus Schweizer Justizkreisen verlautete , wurde der in Bern wohnhafte Verdächtige um 8 Uhr auf Grund von klaren Beweisen festgenommen . <eos>
Denn an der Finanzierung des 1,7 Milliarden US-Dollar teuren Projekts ist die Ausfuhrkredit-Gesellschaft unter Führung der Commerzbank mit einem Darlehen in Höhe von 206 Millionen US-Dollar beteiligt . <eos>
Das Land Sarawak selbst hatte als Teil seiner ehrgeizigen "Vision-2020"-Strategie das Projekt vor zwei Jahren aus der Taufe gehoben , mit 225 Millionen US-Dollar und dem Vorstandschef Claudio Loddo als Macher . <eos>
Vielmehr dürften eine Vielzahl von Vorhaben in Aussicht gestellt werden - laut Bundeskanzler Schröder will sich die EU aber auf ein jährliches Wirtschaftswachstum von drei Prozent und Vollbeschäftigung festlegen . <eos>
Das bedeute beispielsweise die Festlegung , den Beschäftigungsgrad in der EU von derzeit 67 auf zukünftig 70 Prozent zu steigern , hieß es im Umfeld des EU-Gipfels . <eos>
Für das Diskussionsangebot Auf dem Weg zur virtuellen Hochschule der Bund-Länder-Kommission für Bildungsplanung und Forschungsförderung BLK haben sich seit dem Start vor einer Woche bereits 120 Teilnehmer registriert . <eos>
Wir wollen denjenigen zuhören , die sich in ihrer alltäglichen Arbeit mit dem Thema zu befassen . " <eos>
Hauptsächlich durch weitere Zukäufe will Tiscali in den kommenden zwei Jahren zum größten Internet-Provider für Privatkunden in Europa aufsteigen und in Deutschland unter die Top 3 kommen . <eos>
Hauptsächlich durch weitere Zukäufe will Tiscali in den kommenden zwei Jahren zum größten Internet-Provider für Privatkunden in Europa aufsteigen und in Deutschland unter die Top 3 kommen . <eos>
Als Beispiel und Beweis nennt Carl Mühlner die Tatsache , dass es Tiscali seit der Gründung 1997 mit einem nicht näher bezifferten winzigen Startkapital geschafft habe , Telecom Italia bedeutende Maktanteile abzujagen und zur Nummer 2 im Heimatlad aufzusteigen . <eos>
Nach der Übernahme des sardisch-italienischen Internet-Pioniers VOL , der es bis Ende 1996 auf fast 100.000 Abonnenten gebracht hatte , gründete Soru Tiscali . <eos>
Die i-mode Palette wird mit iαppli um ein Java-Plugin erweitert . <eos>
Auf der CeBIT an Stand C38 in Halle 12 kann man sich bereits einen ersten Eindruck vom neuen Authoring-Programm VideoPack machen . <eos>
Die fertige Kreation kann man dann im Vorschaumodus ausgiebig testen und anschließend mittels eines DVD-R- oder CD-R/RW-Brenners auf eine DVD-R respektive CD-R/RW bannen . <eos>
Computer und CD-Brenner seien nicht mit Geräten wie Kassettenrekordern vergleichbar , für die vor etwa 30 Jahren eine Pauschalabgabe eingeführt worden war . <eos>
Bereits im vergangenen Jahr habe die Branche etwa 50 Millionen Mark in die Kasse der Verwertungsgesellschaft Wort bezahlt . <eos>
Zahn verwies auf Daten des Bundesarbeitsministeriums zur Green Card , wonach Fachkräfte der IT-Branche bereits ab dem 45. Lebensjahr als " ältere Arbeitnehmer " aus Unternehmen herausgedrängt würden und praktisch keine Einstellungschance mehr hätten . <eos>
Aber Leute , die auf einen gewissen Herrn Zlatko amüsiert herabblicken , und dann in den eigenen Pressemitteilungen etwa von Funktionalitäten reden oder von den vielen Alternativen derer es in Wirklichkeit doch immer nur eine gibt kann man nicht ganz ernst nehmen . <eos>
Das die andere Online-Stellenvermittlung sich das nicht gefallen lassen will , verwundert allerdings auch nicht - ist sie doch eng mit der Tomorrow Internet AG verbandelt , die ebenfalls vor kurzem an die Börse ging . <eos>
Immerhin , der Name des Magazins ist innovativ - endlich einmal jemand , der das " E " nicht einfach nur mit einem Bindestrich vor einen anderen Begriff klatscht . <eos>
Ich habe es schon immer geahnt , als ich das majestätische Blau im Hintergrund einer Fatal-Error-Meldung bewundert habe oder mich einlullen liess vom erhabenen Klang und der Schönheit des System-Sanskrit , das mein Linux-System beim Starten von sich gibt . <eos>
Laut SEMI sind alle Regionen der Welt an diesen Steigerungen beteiligt , wobei Taiwan und Europa mit am stärksten zu den Zuwächsen beitrugen . <eos>
Bereits vor wenigen Tagen hatte Däubler-Gmelin angekündigt , schärfer gegen Neonazis im Internet vorgehen zu wollen . <eos>
" Wenn wir sichern wollen , dass nur Erwachsene die Möglichkeiten haben sollen , im Internet an bestimmte Texte oder Bilder zu kommen , stellen sich ganz neue Probleme " , sagte Däubler-Gmelin . <eos>
In diesem Bereich hat Microsoft bislang allerdings noch keine größeren Blumentöpfe gegen Firmen wie Sun gewonnen ; auch Linux macht den Redmondern hier schwer zu schaffen . <eos>
Und bei LAN-Servern hat Microsoft auch mit NetWare immer noch ziemlich zu kämpfen . <eos>
Ob sich allerdings die Napster-Fans den Einsatz der Software so wie die kalifornische Uni vorgestellt haben , sei dahingestellt - offensichtlich möchte die Universität mit einem blauen Auge aus dem Rechtsstreit herauskommen , ohne sich mit Zensurvorwürfen auf Grund eines vollständigen Napster-Verbots konfrontiert zu sehen . <eos>
Knapp zwei Wochen nach Vertragsabschluss und nur fünf Tage nach einer ersten Zahlung von 40,8 Millionen US-Dollar von Global Crossing habe Tyco dann bekannt gegeben , dass man für den spanische Telekom-Riesen Telefonica ein anderes Untersee-Kabelnetz rund um Südamerika bauen wolle . <eos>
Tyco habe darüber hinaus während des Baus eines anderen Glasfasernetzes rund 110 Millionen US-Dollar über Scheinbelege abgerechnet und versucht , mehr Geld aus Global Crossing " herauszupressen " , indem Tyco die Einstellung wichtiger Arbeiten an dem Projekt androhte . <eos>
Das Unternehmen plant , in nächster Zeit seine Abteilung für Unterseekabel an die Börse zu bringen . <eos>
Global Crossing war bislang der größte Kunde von Tyco : mehr als 2,2 Milliarden US-Dollar an Umsätzen soll die Tyco-Kabelsparte seit 1997 mit dem Netzbetreiber erzielt haben . <eos>
" In Japan werden die unbemannten Maschinen bereits erfolgreich im Versuch eingesetzt " , erklärte der Agrartechniker Markus Demmel von der Technischen Universität München am Dienstag am Rande einer Vermessungs-Tagung gegenüber dpa . <eos>
" Vor allem kann mit dem System aber dem drohenden Arbeitskräftemangel in der deutschen Landwirtschaft begegnet werden . " <eos>
Aus demselben Grund werde beim Feldrobotik-Vorreiter Japan die Automatisierung vorangetrieben . <eos>
France Telecom werde einen Anteil von 1,8 Prozent an der Deutschen Telekom zwischen dem 15. Dezember 2000 und dem 31. Januar 2001 an die Kreditanstalt für Wiederaufbau KfW verkaufen . <eos>
Nutzt France Telecom die Option nicht , könne die Deutsche Telekom die Anteile vom 31. Januar 2003 an am Markt verkaufen . <eos>
Damals versuchte die Deutsche Telekom , sich an France Telecom vorbei mit der Telekom Italia zusammenzuschließen . <eos>
Kein Wunder , dass neben dem neuen Tablet PC auch so genannte Smart Phones im Mittelpunkt von Microsofts Forum 2000 standen - auch sie sollen zu idealen Geräte werden , um über Microsofts .NET-Infrastruktur ins Internet zu gelangen und Daten sowie persönliche Informationen zu verwalten . <eos>
Kein Wunder , dass neben dem neuen Tablet PC auch so genannte Smart Phones im Mittelpunkt von Microsofts Forum 2000 standen - auch sie sollen zu idealen Geräte werden , um über Microsofts .NET-Infrastruktur ins Internet zu gelangen und Daten sowie persönliche Informationen zu verwalten . <eos>
Informationen , die ein Benutzer über das Handy eingebe , würden dann automatisch auf allen anderen Geräten mit denen er arbeite zur Verfügung stehen . <eos>
Dabei ist er schlicht und erinnert an berühmte Vorbilder , etwa an die Hobos , die auf den Inseln vor Seattle vor 100 Jahren ein freies Leben führten . <eos>
So nennt der Soziologe Richard Sennett unsere Bobos , nach dem Schweizer Luftkurort Davos , in dem das so genannte Weltwirtschaftsforum seit 1970 tagt . <eos>
In Davos diskutieren die Gewerkschaften in Zukunft über die Verteilung der Gewinne mit , die die Wirtschaftslenker der New Economy mit den Krediten des G8-Gipfels an die Entwicklungsländer erwirtschaften . <eos>
Durch die Mitarbeit in der Arbeitsgruppe " Entfesselung " , die laut der Pressemitteilung im Rahmen des bayerischen Internet-Beirats tagte , erfüllen die Männer und Frauen von Ciao.com ihre " Bürgerpflicht " . <eos>
Allerdings geriet CNet selbst bei Nutzern des Dienstes in den letzten Monaten immer mehr in die Kritik , da durch die Expansion der Muttergesellschaft in immer neue Bereiche die Trennung zwischen journalistischem Inhalt und Verkaufsinteressen bei den verzweigten E-Commerce-Aktivitäten der Firma nicht immer deutlich blieb . <eos>
Denn ausgerechnet Michael Maier , der von der Berliner Zeitung als Chefredakteur zu eben diesem Stern wechselte , wird deren journalistischer Leiter und Geschäftsführer . <eos>
Wenn die Dot.Coms wie im Moment unter enormen finanziellen Druck stehen oder gar nichts mehr zu verlieren haben , dürften alle Versprechen , die Privatsphäre der Kunden zu schützen , die Festplatten nicht wert sein , auf denen sie gespeichert sind . <eos>
Weitere Verluste im Handy-Geschäft sollen im dritten Quartal die Gewinne unter die des ersten und zweiten Quartals drücken , warnte Ericsson . <eos>
Und Analysten erwarten bereits , dass Nokia seinen Marktanteil in diesem Jahr eher auf 35 Prozent ausdehnen kann . <eos>
Und nicht zuletzt die Auserwählten , die einen Anruf von Spiegel Online erhalten haben , ob sie für den vergleichsweise undankbaren Job zur Verfügung stehen , werden sich allmählich fragen , wie das denn nun weitergeht . <eos>
Nach dem Börsengang soll Spiegel Online nach FTD-Angaben als Handelsplattform genutzt werden . <eos>
SAP müsse sein Finanzergebnis , damit auch das Vorsteuerergebnis und das Ergebnis je Aktie ( EPS ) des ersten und zweiten Quartals des Geschäftsjahres um zusammen 90 Millionen Euro nach unten revidieren . <eos>
SAP müsse die Verluste des US-Unternehmens Commerce One entsprechend seiner Beteiligung , die erst im Juni auf 20 Prozent aufgestockt worden war , im eigenen Finanzergebnis rückwirkend berücksichtigen . <eos>
SAP müsse die Verluste des US-Unternehmens Commerce One entsprechend seiner Beteiligung die erst im Juni auf 20 Prozent aufgestockt worden war im eigenen Finanzergebnis rückwirkend berücksichtigen . <eos>
Im gleichen Quartal des Vorjahres war das Minus mit 0,28 US-Dollar je Aktie vergleichsweise moderat ausgefallen . <eos>
Sibold rechnet beim angestammten Microsoft-Geschäft mit Software für Desktop-PCs mit einem schwachen Geschäft , da das durchschnittliche Wachstum des PC-Marktes nur noch bei vier Prozent nach den zweistelligen Zuwachsraten der vergangenen Jahre liegen werde . <eos>
Als mehrheitlich im Staatsbesitz befindliches Unternehmen habe die Telekom bei der Auktion vergangene Woche in einem Interessenkonflikt gestanden , sagte Schmid in einem Interview mit dem Stern . <eos>
Die Telekom hatte nach der Auktion für sich Anspruch genommen , sie habe dadurch , dass sie sich doch mit zwei Frequenzpaketen in der ersten Auktions-Runde begnügt habe , dem " drohenden Wahnsinn " ein Ende gemacht . <eos>
Die Telekom hatte nach der Auktion für sich Anspruch genommen , sie habe dadurch , dass sie sich doch mit zwei Frequenzpaketen in der ersten Auktions-Runde begnügt habe , dem " drohenden Wahnsinn " ein Ende gemacht . <eos>
Deshalb habe sich Mobilcom über die Verbindung mit France Telecom in einen europäischen Konzern eingeklinkt . <eos>
Von der Konkurrenz anderer UMTS-Anbieter werde sich sein Unternehmen auch über den Preis absetzen . <eos>
Mit Internet-Anschluss ist man aber nicht auf die heimische Glotze angewiesen : <eos>
Die Besucher der Site werden schon im Vorfeld der Spiele auf dem Laufenden gehalten mit den " Top-News " aus Sydney . <eos>
Neben den üblichen Fernseh- und Hörfunkreportern werden eigens zwei Online-Redakteure nach Sydney geschickt . <eos>
" Wir werden versuchen , in Sydney den Standard zu halten , den die ARD im Internet bei der Fußball-Europameisterschaft und bei der Tour de France geboten hat " , meint Schulz . <eos>
Erstmals seit fast drei Jahren ist der französische Telekommunikationsriese France Telecom an der Pariser Börse entthront worden . <eos>
Die Wirtschaftszeitung Les Echos sprach am heutigen Mittwoch von einem Pariser Börsenereignis , " da damit die traditionelle Wirtschaft erstmals seit vielen Monaten die neue Wirtschaft hinter sich gelassen hat . " <eos>
Der spanische Telekomkonzern Telefonica hat sich zur Finanzierung seines künftigen Mobilfunkgeschäfts in Deutschland bei verschiedenen Banken einen Konsortialkredit von bis zu acht Milliarden Euro gesichert . <eos>
Bis 2010 wollen die beiden Unternehmen mit zehn Millionen Kunden einen Marktanteil von 13 Prozent erreichen . <eos>
Zur Finanzierung seiner UMTS-Aktivitäten wird Telefonica laut dpa-Informationen im September zudem eine globale Anleihe von fünf Milliarden US-Dollar auflegen . <eos>
Seit der Ersteigerung der Mobilfunklizenz in Deutschland ist der Kurs des spanischen Unternehmens um etwa 17 Prozent gefallen - Telefonica muss wie andere Unternehmen auch mit einer Abstrafung durch die Börse für die hohen Kosten bei den deutschen UMTS-Lizenzen leben . <eos>
Novell konnte sich in den letzten Monaten kaum über gute Nachrichten freuen : <eos>
Genauere Details , was für weitere Neuigkeiten auf die Administratoren mit NetWare 6 zukommen , gab Novell allerdings noch nicht bekannt ; die Firma will NetWare 6 aber in drei verschiedenen Konfigurationen ausliefern , die auf kleinere Firmen , mittlere Netzwerke oder große Rechenzentren ausgerichtet seien . <eos>
Mit einer Vorführung des neuen Prozessors StrongArm2 konnte Intel am zweiten Tag des Intel Developer Forum noch weit mehr Aufmerksamkeit erregen als mit der 2-GHz-Präsentation des Pentium 4 am Vortag . <eos>
Liberty Media habe zu keinem Zeitpunkt in Bezug auf kartellrechtliche Fragen irgendwelche Forderungen gestellt . <eos>
Die Darstellung des Handelsblatts , die den Aktienkurs der Deutschen Telekom am Mittwoch zusätzlich unter Druck gesetzt hatte , entspreche in keinem Punkt den Tatsachen , sagte Samland . <eos>
Zum Handelsschluss war die T-Aktie auf 16,29 Euro abgerutscht ein Abschlag von 4,74 Prozent . <eos>
Der Medienstandort im Nordosten hat seit Jahren mit einer regelrechten Profilneurose zu kämpfen , kann inzwischen aber mit einer rasch gewachsenen Startup-Szene , einigen Software- und Telekommunikationsunternehmen sowie mit Universal Music auch mit einem gewichtigen Neuzugang im Bereich der Musikwirtschaft aufwarten . <eos>
Doch nach jahrelanger Diskussion über die verschmelzenden Medien-Wunderwelten hat so mancher Beobachter den Glauben an die erhoffte Revolution im Bereich der neuen Nutzungsmöglichkeiten aufgegeben . <eos>
Das viel gepriesene " interaktive Entertainment " , das den zuschauenden Anwender beziehungsweise den anwendenden Zuschauer in Zukunft auf stationären wie mobilen digitalen Endgeräten erreichen soll , unterscheidet sich zumindest laut Klaus Goldhammer nur geringfügig von heutigen " Partizipationsmöglichkeiten " beim Fernsehen . <eos>
" Lazy Entertainment " , glaubt Goldhammer daher , wollen die Zuschauer , keine Shopping-Angebote , bei denen man auf den Pulli oder die Sonnenbrille klicken muss . <eos>
Die Deutsche Telekom muss nach einem Urteil des Oberverwaltungsgerichts Münster ihre Ortsnetze für die Konkurrenz öffnen . <eos>
Die Regulierungsbehörde hatte im März angeordnet , dass die Telekom ihre Leitungen im so genannten Line Sharing den Konkurrenten zur Verfügung stellen muss . <eos>
Die Regulierungsbehörde habe den DSL-Preis der Telekom für den schnellen Internetzugang doch nur unter der Bedingung genehmigt , dass sie bis September dieses Jahres Line Sharing für die Wettbewerber verfügbar mache . <eos>
Anfang Mai hatte die Infomatec Integrated Information Systems AG ( Gersthofen bei Augsburg ) wegen fehlender liquider Mittel beim Amtsgericht Augsburg ein Insolvenzverfahren beantragt . <eos>
Von San Francisco aus planen die Macher ein Magazin für die digitale Generation , für das sie nach langer Suche 1992 endlich ein paar Investoren - darunter der Direktor des Media Labs am MIT , Nicholas Negroponte - finden . <eos>
Mit acht Punkten aus neun gespielten Partien konnte es das zweitplatzierten Quest , eine Spezialversion von Fritz , um zwei Punkte distanzieren . <eos>
Junior , das vor einiger Zeit den Ausscheidungskampf um das Recht , im Oktober ein Match gegen den menschlichen Weltmeister Wladimir Kramnik zu spielen , knapp gegen Fritz verloren hatte , wurde nach 1997 zum zweiten Mal Weltmeister . <eos>
Während die Earthlink-Aktie um knapp 4 Dollar auf rund 47 Dollar stieg , fiel der Kurs von MindSpring um 2 Dollar pro Aktie . <eos>
Der Aktienkurs war in den vergangenen Monaten um mehr als 50 Prozent gefallen . <eos>
Noch vor Weihnachten soll das Nokia 6250 in den Handel kommen , der Preis steht noch nicht fest . <eos>
Auch am Strand soll der Handy-Safe vor Sandkörnern und starker Sonneneinstrahlung schützen . <eos>
Nachdem er schon Ende letzter Woche im Stern zur Gelassenheit mahnte , erklärte er nun in einem Interview mit dem Handelsblatt vom heutigen Montag , die deutsche Telekom stehe besser da als ihre einstigen Vorbilder British Telecom und AT&T . <eos>
Nach einem Bericht des Spiegel allerdings will die Telekom zumindest in Europa weiter expandieren . <eos>
Nach Angaben der Financial Times Deutschland FTD will die Telekom T-Online in eine Holding mit drei regionalen Tochterunternehmen umzuwandeln . <eos>
Nach Angaben eines Vorstandes der Deutschen Telekom müsse die Umsetzung des Planes noch von der Telekom beschlossen werden . <eos>
80.000 Ingenieurstunden will die 1998 gegründete Firma in den vergangenen 34 Monaten in die Entwicklung investiert haben . <eos>
Das zugehörige Polierwerkzeug " Ultra SFP " könne im Gegensatz zu herkömmlichen chemomechanischen Verfahren auch auf sehr weiches Kupfer angewendet werden . <eos>
Nach einer Studie von VLSI Research vom Juni diesen Jahres wächst das Markt für Kupfermetallisierungs- und -polierwerkzeuge von etwa 800 Millionen US-Dollar in diesem Jahr auf 1,2 Milliarden US-Dollar im kommenden Jahr und soll sich bis 2003 auf 2,2 Milliarden beinahe verdoppeln . <eos>
Nun soll nach einem Bericht des Wall Street Journal eine Project Grand Slam genannte neue Struktur AT&T in vier selbstständige Einzelfirmen aufteilen . <eos>
Das Aufsichtsgremium könne auch nur beschließen , die Verbraucher-Telefonsparte zu verselbstständigen beziehungsweise dafür so genannte Tracking-Aktien herausgeben , bei denen die Anteilsabesitzer am Gewinn des Geschäfts beteiligt werden , während das Unternehmen im Besitz von AT&T bleiben würde . <eos>
AT&T-Chef C. Michael Armstrong hatte seit 1997 rund 100 Milliarden Dollar für den Aufkauf von Kabelfernsehgesellschaften ausgegeben . <eos>
Nach nur zwei Tagen ist die Versteigerung der UMTS-Mobilfunklizenzen in Italien am Montag überraschend beendet worden . <eos>
Blu hatte am Donnerstag erst im letzten Moment entschieden an der Versteigerung teilzunehmen . <eos>
Am 20. November soll der Rat der Europäischen Union über die Zukunft von dot.eu entscheiden . <eos>
Fest steht , dass politisch-organisatorische Fragen und operatives Geschäft auf jeden Fall in irgendeiner Form getrennt werden sollen . <eos>
Im Anschluss an ein Online-Anhörungsverfahren im Frühjahr hatte ein kleiner Kreis Interessierter den Prozess unter der Ägide der Kommission vorangetrieben . <eos>
Die sind in erster Linie für die europäischen ccTLDs gedacht , könnten in Zukunft dann auch für .eu maßgebend werden . <eos>
Für den eu-Adressbereich hat die ISG die Hoheit der Kommission gleich in den Vorschlag geschrieben , ganz im Sinn der aktuellen Ratsentschließung wird auch die Rolle des Governmental Advisory Committee ( GAC ) der ICANN als öffentlicher Aufsicht bekräftigt . <eos>
Im COPA-Bericht wird sie von mehreren Kommissionsmitgliedern als Modell eines internationalen Selbstregulierungsorgans für das Netz genannt . <eos>
Auf diese Kurzformel lässt sich eine neue Studie der Stiftung Lesen bringen , die am Donnerstag bei einem internationalen Kongress in Mainz vorgestellt wurde . <eos>
Erstmals wird in der Studie der Zusammenhang zwischen der Internet-Nutzung und dem Lesen mit Zahlen belegt . <eos>
So hat die Zahl der " Häppchen-Leser " von 18 auf 47 Prozent stark zugenommen . <eos>
In seiner morgigen Ausgabe berichtet das Blatt , bis zuletzt habe Scheurle offenbar mit mehreren potenziellen Interessenten verhandelt zu denen auch die Unternehmensberatung Roland Berger gehört haben soll . <eos>
Wie die Süddeutsche Zeitung schreibt , habe sich Scheurle nach der erfolgreichen Auktion der UMTS-Mobilfunklizenzen zu diesem Schritt entschlossen , um sich zu einem günstigen Zeitpunkt seinen Ruf als renommierter Liberalisierer des Telekom-Marktes mit einem besser dotierten Job zu vergolden . <eos>
Mit der Einführung des Euro-Bargeldes wird dieser Betrag allerdings auf 50 Euro knapp 100 Mark fast verdoppelt , was durch das Euroglättungsgesetz geregelt wird . <eos>
Wegen einer stillosen Szene in einem Computerspiel hat die Bonner Verwertungsgesellschaft Bild-Kunst gegen den Hersteller rechtliche Schritte eingeleitet , berichtet der Spiegel in seiner aktuellen Ausgabe . <eos>
Der niederländische Software-Hersteller Davilex vertreibt das PC-Spiel Invasion Deutschland , in dem der Spieler außerirdische Monster an Plätzen wie dem Kölner Dom oder im Deutschen Bundestag abschießen kann . <eos>
" Wir wissen nicht , ob das Schreiben in der Weihnachtspost hängen geblieben ist , aber bis heute ist nichts derartiges bei uns eingegangen " , sagte Marcus Keller von Davilex Deutschland . <eos>
Auf Grund der Aufregung überlegt das niederländische Unternehmen , einen so genannten Patch zu verbreiten , mit dessen Hilfe der Bundestagsadler aus dem Spiel verschwindet . <eos>
Das Set werde die X-Box laut Ravisent in einen High-End-DVD-Player verwandeln . <eos>
Er soll am 25. Dezember auf Windows-PCs zuschlagen . <eos>
Vermisste Kinder möchte die Kasseler Firma Cobion mit einer speziellen Software im Internet etwa auf Pornoseiten aufspüren . <eos>
Bei der Internet-Fahndung werden Bilder der Kinder in die Bildersuchmaschine des Softwareentwicklers eingelesen , um diese nach gesichtsspezifischen Kriterien " anzulernen " und mit mathematischen Verfahren der Mustererkennung zu definieren . <eos>
Das Verfahren soll aus dem Internet auch Seiten etwa mit pornografischen oder rechtsradikalen Abbildungen herausfiltern können . <eos>
Wer aber in dieser Zeit nicht bei unserem News-Ticker vorbeischaut , dem wünschen wir eines : <eos>
Sie sollen in letzter Zeit dazu benutzt worden sein , um jeweils nur geringe Beträge abzubuchen - in der Hoffnung , dass sie den Konteninhabern nicht auffallen oder es ihnen zu mühsam ist , gegen die Abbuchungen bei den Kreditkartengesellschaften Widerspruch einzulegen . <eos>
Das Weihnachtsgeschäft hat sich nach einem Bericht der Welt am Sonntag für die deutschen Internet-Händler gelohnt . <eos>
Beim Online-Buchhändler Amazon.de habe man in der umsatzstärksten Zeit des Jahres etwa 150 Prozent mehr umgesetzt als im Vorjahreszeitraum , sagte Amazon-Deutschland-Chef Philipp Humm der Zeitung . <eos>
Konkurrent BOL hat nach eigenen Angaben den Umsatz in der Adventszeit verfünffacht . <eos>
Im Januar wolle sich die drittgrößte US-Telefongesellschaft SBC Ameritech von ihrem 42-Prozent-Anteil trennen . <eos>
Der Marktwert der dänischen Firma werde nach Angaben der Zeitung gegenwärtig auf 10,2 Milliarden Euro taxiert . <eos>
Tele Danmark ist mit seiner Tochter Sunrise/Diax in der Schweiz vertreten . <eos>
Auch auf dem deutschen Markt würde die Telekom mit einem Einstieg in Kopenhagen die Karten neu mischen . <eos>
Im vorweihnachtlichen Kaufrausch sollten die Kunden noch einmal so richtig bei PC-Hardware zuschlagen , hofften die Firmen . <eos>
Mit Entsetzten dürften die PC-Hersteller nun auf die Verkaufszahlen für den Dezember schauen . <eos>
Hersteller wie Händler müssen die Lagerbestände , die das Doppelte oder mehr normaler Vorräte ausmachen , möglichst schnell unter die Leute bringen - schon vor einigen Tagen sprach ein Analyst von einem " Blutbad " , das auf die Branche im Januar zukomme . <eos>
Die meisten Beobachter gehen aber davon aus , dass es im Januar zu Preissenkungen kommen wird , auch wenn dies nach Meinung der Markforscher nicht gleich in einen brutalen Preiskampf ausarten sollte . <eos>
Die meisten Beobachter gehen aber davon aus , dass es im Januar zu Preissenkungen kommen wird , auch wenn dies nach Meinung der Markforscher nicht gleich in einen brutalen Preiskampf ausarten sollte . <eos>
Manager von Lernout & Hauspie werden beschuldigt , sich verschworen zu haben , um Informationen und Bilanzen zu fälschen , die Ergebnisse des Unternehmens zu übertreiben und so den Aktienkurs zur persönlichen Bereicherung nach oben zu treiben . <eos>
Im März möchte Siemens Infineon nun an die Börse bringen und dabei 25 bis 30 Prozent der Anteile platzieren . <eos>
Laut Haugg könne dadurch die Bearbeitungszeit für einen Patentantrag auf sechs bis 12 Monate sinken . <eos>
Damit konnte Dell in den USA Compaq , weltweit immer noch die Nummer 1 , überholen und in der Weltrangliste IBM vom zweiten Platz verdrängen . <eos>
Im Vorjahr war nach Mitteilung des Unternehmens vom heutigen Mittwoch noch ein Gewinn von 17,6 Millionen Euro ausgewiesen worden . <eos>
Die im vergangenen Jahr aufgekauften Gesellschaften wie Club Internet in Frankreich waren an diesem Umsatz mit 55,2 Millionen Euro beteiligt . <eos>
Den Umsatz mit dem T-Online-Portal konnte die Firma um 16,4 Millionen Euro auf 110,0 Millionen Euro steigern . <eos>
Nach dem Bundesverfassungsgericht wird nun auch der Bundesgerichtshof ( BGH ) seine Urteile im Internet veröffentlichen . <eos>
Wie der BGH-Präsident Günter Hirsch am gestrigen Dienstagabend in Karlsruhe mitteilte , sollen die Entscheidungen voraussichtlich ab Mitte dieses Jahres im Volltext online abrufbar sein . <eos>
Bei Desktop-PCs für Unternehmen verzeichnete Compaq einen Anstieg um 11 Prozent ; bei Servern und Massenspeichern konnte der Konzern den Umsatz sogar um 20 Prozent steigern . <eos>
Mit dem scheidenden Präsidenten hat er außerdem in einem Komittee zum Aufbau des Internet2 zusammengearbeitet . <eos>
Über 300 Bewerber seien im Rahmen der von der Personalagentur Christopher Mill & Partner organisierten Suche seit Ende 1999 diskutiert worden , heißt es bei der ICANN . <eos>
Unter www.sundanceonlinefilmfestival.org sind bis Ende Februar noch 18 Streifen zu sehen , bei der Wahl des besten Werks kann jeder Zuschauer mitmachen , notwendig ist nur eine kostenlose Registrierung . <eos>
Die Vorführrechte an den besten dieser Erstlingswerke werden beim Sundance-Festival inzwischen für fünfstellige Dollarbeträge gehandelt . <eos>
Er wurde von zwei bekannten Multitalenten Hollywoods ins Leben gerufen den Schauspielern Ben Affleck und Matt Damon die 1997 mit ihrem Drehbuch für Good Will Hunting zu Oscar-Gewinnern wurden ins Leben gerufen , den Schauspielern Ben Affleck und Matt Damon , die 1997 mit ihrem Drehbuch für " Good Will Hunting " zu Oscar-Gewinnern wurden . <eos>
Schon im November hatte sich ein Besucherrekord auf unserer Site abgezeichnet , der im Dezember mit über 1,2 Millionen Besuchern erneut übertroffen werden konnte " , erklärte Mirko Meyer-Schönherr , Vorstand Technik , Hartwaren , Vertrieb und Neue Medien bei der Quelle AG . <eos>
Besonders gut werden nach Quelle-Angaben im Internet Computer und Zubehör , Handys , Digitalkameras und Blumensträuße verkauft . <eos>
Außerdem werde das Geschenke-Portal toojoo.de ab Ende Februar in den Internetauftritt von quelle.de eingegliedert . <eos>
Das Unternehmen war im vergangenen Jahr von Quelle und Yahoo Deutschland gegründet worden . <eos>
Nach dem Betatest will Lotus deshalb in einen von den Lotus-Mitarbeitern Don Harbison und Ed Brill so genannten Dogfood Mode gehen . <eos>
Lotus wird Rnext zunächst bei Lotus und IBM sowie einem oder zwei großen Kunden in Betrieb nehmen , bevor es für alle freigegeben wird . <eos>
Neben dem Server wird auch der Client auf die neue Version gebracht in der ein ärgerlicher Fehler im Tabellenhandling behoben wurde - dieser existierte immerhin seit Version 4.5 . <eos>
Das war die alles beherrschende Frage auf der diesjährigen Musikmesse Midem in Cannes , die an diesem Donnerstag zu Ende geht . <eos>
Was Musikfans künftig für ihre Lieblingssongs im Netz bezahlen müssen , ist nach Meinung der Experten völlig offen . <eos>
Und wenn sich das Internet durch niedrige Preise und guten Service allmählich zu einem Musik-Massenmarkt entwickle , dann seien die Verluste von heute , die selbst der erfolgreiche Dienst MP3.com einfährt , bald vergessen und endlich Gewinne möglich : <eos>
Im Gegensatz zu Geschäften mit Autos Maschinen und Chemieprodukten werden aber in diesem Wirtschaftszweig keine Exportüberschüsse erzielt . <eos>
Insgesamt wurden von Januar bis November Computer , Büromaschinen und Mikrochips im Werte von 44,7 Milliarden DM eingeführt . <eos>
Die Wirtschaft hatte im Rahmen der Verhandlungen über das " Bündnis für Arbeit " versprochen , zur Deckung des Bedarfs an IT-Fachkräften in den nächsten Jahren zusätzlich 40.000 Ausbildungsplätze zu schaffen - dies wollen die Unternehmen nun schon bis Ende 2000 erreichen und außerdem verstärkt auf Umschulung und Weiterbildung deutscher Arbeitsloser setzen . <eos>
Er wolle die Grenzen für ausländische Arbeitnehmer mit Blick auf die hohe Arbeitslosigkeit in Deutschland nicht weiter öffnen , hieß es . <eos>
" Wir müssen bei den Nutzern das Bewusstsein wecken , dass sie sich im Internet in einem äußerst öffentlichen Raum befinden " , erklärte BKA-Sprecher Norbert Unger . <eos>
Wie Wirtschaftsminister Hans-Artur Bauckhage ( FDP ) am heutigen Samstag in Mainz mitteilte , werden die Preisträger des diesjährigen Ideenwettbewerbs in zwei Kategorien ermittelt . <eos>
Die besten zehn Ideen für regionale Lösungsansätze zum Thema " Internet für alle " werden laut Bauckhage mit je 25.000 Mark prämiert . <eos>
Aus den eingereichten Konzepten werden im November drei Preisträger ausgewählt ; ihre Konzepte will die Landesregierung mit je 250.000 Mark unterstützen . <eos>
Zu den beiden ersten Wettbewerben waren nach Angaben von Bauckhage über 100 Beiträge von mehr als 800 Teilnehmern eingereicht worden . <eos>
Die erste Instanz , die nun neu entscheiden muss , hatte anfangs eine Verfügung erlassen , nach der Napster seine Server hätte vom Netz nehmen müssen . <eos>
Durch sie werde die legale Nutzung des Dienstes in Mitleidenschaft gezogen , nur um illegale Nutzung zu verhindern . <eos>
Fraglich dürfte lediglich sein , wie illegale Kopien zu identifizieren sind und welche Maßnahmen Napster im Detail gegen sie ergreifen muss . <eos>
Danach könnte eine Vielzahl von T-Aktien in den Markt geschwemmt werden , da die US-Anleger möglicherweise nach einem Aktientausch nicht an dem Besitz des deutschen Titels interessiert seien . <eos>
Laut Tiscali sollen durch die Entlassungen Doppelbelegungen von Funktionen beseitigt werden , die durch die Übernahmen anderer Firmen entstanden seien . <eos>
Von 20,3 Milliarden 1999 sollen sie auf gerade einmal 185 Milliarden US-Dollar im Jahr 2004 steigen . <eos>
Damit würde das Online-Shopping der Privatkunden selbst in einigen Jahren gerade einmal knapp über den Umsätzen liegen die heute schon mit dem elektronischen Handel zwischen Unternehmen erzielt werden . <eos>
Bis Ende 2001 will die Europäische Union alle Schulen in Europa ins Internet bringen . <eos>
Nach Angaben von Firmen die den Austausch im Internet beobachten hat Napster die geschützten Titel auf der Webseite lediglich um die Hälfte reduziert . <eos>
Die Tauschbörse selbst gab bekannt , sie habe seit dem 12. März mehr als 200.000 Songs herausgefiltert , bei denen nach Angaben der Plattenindustrie Verletzungen des Urheberrechts vorlägen . <eos>
Während vor Einführung des Filter-Systems ein Napster-User im Durchschnitt 220 Songs zum Tausch anbot , seien es nun nur noch rund 110 Stücke , erklärte die Tauschbörse . <eos>
Das börsennotierte Trierer Kommunikationsunternehmen Herzog Telecom AG will wegen Liquiditätsproblemen am kommenden Montag Konkurs anmelden . <eos>
Die Zahl der Mitarbeiter werde von 211 auf 78 sinken . <eos>
Sie verwies darauf , dass schon seit ihrem Amtsantritt vom Bundesjustizministerium Gesetzentwürfe im Internet veröffentlicht werden - ein Angebot , das von Journalisten und politisch interessierten Bürgern rege genutzt werde . <eos>
Dazu gehöre insbesondere die Regelung der so genannten elektronischen Unterschrift ( Signaturgesetz ) , die in der Rechtswirkung mit einer eigenhändigen Unterschrift gleichzusetzen sei . <eos>
Der Mobilfunkbetreiber E-Plus will voraussichtlich schon Ende dieses Jahres mit i-mode dem Internet-Dienst für Handys in Deutschland antreten . <eos>
Im April vergangenen Jahres hatte Intel noch in Zusammenarbeit mit Proxim eigene HomeRF-Geräte vorgestellt . <eos>
Der Chip-Gigant will nun stattdessen nur noch Geräte auf den Markt bringen , die nach IEEE 802.11b mit bis zu 11 MBit/s arbeiten . <eos>
Der SCSI-Spezialist Adaptec hat seine Gewinnerwartungen für das laufende vierte Geschäftsquartal zum zweiten Mal in diesem Monat nach unten korrigiert . <eos>
Dazu habe Bundeskanzler Gerhard Schröder ( SPD ) im September vergangenen Jahres mit der Initiative BundOnline 2005 den Startschuss gegeben . <eos>
Innerhalb der nächsten Monate will Vitaminic die IUMA-Site um E-Commerce einen Abo-Service und Dienstleistungen für mobile Nutzer erweitern . <eos>
Auch Maßnahmen im Bereich der IT-Technik sollen Europa nach den Beschlüssen des EU-Gipfels in Stockholm auf den Weg zur Wirtschaftsmacht Nr.1 bringen : <eos>
Und die Sicherstellung von Kundenloyalität durch funktionierendes Customer Relationship Management dürfte für die meisten E-Commerce-Anbieter über Wohl oder Wehe entscheiden . <eos>
Wirtschaftswissenschaftler hatten im Vorfeld des Urteils in einem unabhängigen Gutachten für das Gericht sogar vorgeschlagen , Microsoft in mehrere Teile zu zerschlagen , da eine Zweiteilung den neuen Firmen ein Monopol in ihren jeweiligen Märkten lasse . <eos>
Hedberg unterstrich , dass ein Joint Venture auf keinen Fall in Frage komme . <eos>
Erstmals hätten Extremisten im vergangenen Jahr " schwarze Listen " politischer Gegner und Mordaufrufe ins Internet gestellt . <eos>
Doch werde die Strafverfolgung dadurch erschwert , dass die Extremisten ihre Homepages häufig über Provider eines fremden Landes einstellten , in dem zum Beispiel Volksverhetzung nicht geahndet werde . <eos>
Die neuen Erkenntnisse des Verfassungsschutzes sind in einer neuen Broschüre zusammengefasst , die am Montag ins Internet gestellt wird . <eos>
Die Aktionäre des weltgrößten Onlineunternehmens AOL und des Medienriesen Time Warner haben am gestrigen Freitag die geplante Fusion mit überwältigender Mehrheit gebilligt , teilten beide Unternehmen nach den außerordentlichen Hauptversammlungen mit . <eos>
AOL will Time Warner im Zuge eines Aktientauschs für 123 Milliarden US-Dollar rund 255 Milliarden Mark beziehungsweise 130 Milliarden Euro übernehmen . <eos>
Trotz der weiteren Prüfung durch die Wettbewerbshüter gehen beide Unternehmen davon aus , dass der Deal im Herbst endgültig über die Bühne gehen wird <eos>
Zu den Bereichen , bei denen Alantro besondere technische Expertise für sich reklamiert , gehören unter anderem Reed-Solomon- und Viterbi-Coding in Hardware . <eos>
" Da Lotus Notes in der Bundeswehr zur Übertragung offener Informationen und Informationen des Schutzbereichs 1 genutzt wird , ist in der Regel der Mailverkehr nicht verschlüsselt " , heißt es in der Antwort . <eos>
Branchenkenner erwarten , dass T-Mobil ( D1 ) und Mannesmann Mobilfunk ( D2/Vodafone ) ohne Limit in die Auktion gehen . <eos>
Erst vor wenigen Tagen hatten sich die niederländische Konzernmutter KPN mit der Mobilfunkfirma aus Hongkong verbündet . <eos>
" Wir sind fest entschlossen mit einer UMTS-Lizenz nach Hause zu gehen " , betont Maximilian Ardelt von der VIAG Interkom . <eos>
Fünf große Gruppierungen wollen im Mobilfunk der Zukunft in Europa den Ton angeben : <eos>
Alle fünf besitzen in Großbritannien eine UMTS-Lizenz und werden vermutlich auch in Deutschland zum Zuge kommen . <eos>
Denn bis es mit UMTS-Diensten ans große Geld verdienen geht , dürften noch einige Jahren vergehen . <eos>
Die Initiative ist der Ansicht , dass die M-Commerce-Unternehmen in Deutschland im internationalen Vergleich noch weit vorne liegen : <eos>
Der weltgrößte Hersteller von Glasfasern und Komponenten für Photonik-Equipment , Corning , möchte nach einem Bericht des Wall Street Journal die Komponenten-Sparte von Nortel Networks für 100 Milliarden US-Dollar kaufen . <eos>
Im Gegenzug soll Nortel nämlich Corning mit über 50 Prozent der Unternehmensanteile kontrollieren . <eos>
Die Kleinaktionäre der Deutschen Telekom müssen sich nach Ansicht der Schutzvereinigung für Wertpapierbesitz auf eine Durststrecke einrichten . <eos>
Damit hat Lucent seit Januar die Zahl seiner Beschäftigten um 19.000 reduziert . <eos>
Lucent kündigte an , dass im Schlussquartal wegen der Massenentlassungen der Umstrukturierung und sonstiger Maßnahmen Sonderbelastungen von sieben Milliarden bis neun Milliarden US-Dollar anfallen werden . <eos>
Das Tückische an den Plug-ins ist , dass sie teilweise ohne das Wissen der Nutzer auf deren Rechner gelangen . <eos>
Das File wird bei Windows 9x unter C:\\Windows\\ abgelegt und startet automatisch . <eos>
Weitere zehn Beschäftigte werden sich nach Auskunft Schneiders in einer neuen Gesellschaft engagieren die den Umfang der Dienstleistungen der Infomatec-Tochter GetBit erbringen soll . <eos>
Das Insolvenzverfahren über Infomatec und fünf Konzerntöchter war Anfang Juli eröffnet worden , nachdem das Unternehmen im Jahr 2000 tief in die roten Zahlen gerutscht war . <eos>
Bis Ende August müssen aber alle Lizenz-Inhaber die Konzessionskosten an die Regulierungsbehörde für Post und Telekommunikation RegTP überwiesen haben . <eos>
Die Telekom war nach der UMTS-Versteigerung in die Kritik geraten , da sie nach Ansicht einiger Konkurrenten die Kosten für die " kleine " UMTS-Lizenz unnötig in die Höhe getrieben habe . <eos>
Die Telekom war nach der UMTS-Versteigerung in die Kritik geraten , da sie nach Ansicht einiger Konkurrenten die Kosten für die " kleine " UMTS-Lizenz unnötig in die Höhe getrieben habe . <eos>
Der im Nachbarort Sunnyvale beheimatete Intel-Konkurrent konnte nebst der im Web erhältlichen Sledgehammer-Dokumentation nur mit dem 1,1-GHz-Athlon aufwarten der am 28. August offiziell vorgestellt werden soll . <eos>
i-wear steht für intelligente Kleidung und ist eines von vielen Projekten , an denen in dem seit drei Jahren bestehenden Institut für Grundlagenforschung gebastelt wird . <eos>
In der Praxis könnte dies dann so aussehen , dass ein im Mantel platzierter Bewegungsmelder seinem spazierenden Besitzer etwa in der Nacht durch ein Piepsignal anzeigt , dass sich ihm jemand nähert . <eos>
Patienten könnten ihren Ärzten mittels dieser Kleidung umfangreiche medizinische Daten über längere Zeiträume hinweg liefern . <eos>
Einen genauen Termin wollte Motorola noch nicht nennen ; das Unternehmen betonte aber , dass die ersten Satelliten noch nicht am heutigen Donnerstag aus der Umlaufbahn genommen würden . <eos>
Die Gewerkschaften erreichten unter anderem Lohnverbesserungen , Aktienoptionen für Mitarbeiter und die Möglichkeit für Gewerkschaftsmitglieder , in den Boomsparten Mobilfunk und DSL bei Verizon zu arbeiten . <eos>
Der Streik bei Verizon ist einer der ersten größeren Arbeitskämpfe in den USA , der in der jüngsten Zeit in der boomenden Hightech- und Telekom-Branche ausgefochten wurde . <eos>
Für das Pilotprojekt will McDonalds in Brasilien zunächst 800.000 US-Dollar investieren . <eos>
In vorerst 51 der insgesamt 570 brasilianischen McDonalds-Restaurants sollen den Angaben zufolge in den nächsten Wochen jeweils drei bis vier PCs aufgestellt werden . <eos>
Nach Ansicht der beteiligten Branchen , die sich hierzulande bereits vor zehn Jahren zur Deutschen TV-Plattform zusammengeschlossen haben , führe an MHP langfristig kein Weg vorbei , da das heute herrschende Nebeneinander verschiedener Programmierungsschnittstellen auf Dauer im Interesse der Erschließung eines gemeinsamen Marktes nicht durchzuhalten sei . <eos>
Nach Ansicht der beteiligten Branchen , die sich hierzulande bereits vor zehn Jahren zur Deutschen TV-Plattform zusammengeschlossen haben , führe an MHP langfristig kein Weg vorbei , da das heute herrschende Nebeneinander verschiedener Programmierungsschnittstellen auf Dauer im Interesse der Erschließung eines gemeinsamen Marktes nicht durchzuhalten sei . <eos>
Die Technik ist nach Ansicht der Hersteller nach jahrelangen Standardisierungsgefechten trotz noch bestehender Unklarheiten über Rückkanäle , ohne die das " interaktive " Feedback nicht zum Anbieter gelangt , und die Belegung der Fernbedienung jetzt endlich einsatzbereit für den Massenmarkt . <eos>
Doch SDMI galt von Anfang an als unsicher und wurde vom US-Professor Edward Felten schließlich im Rahmen eines von der Musikindustrie ausgeschriebenen Wettbewerbs geknackt . <eos>
Im Festnetzgeschäft musste Swisscom auf Grund von Preissenkungen einen leichten Rückgang hinnehmen ; auch der Telefonverkehr hat Einbußen erlitten . <eos>
An der Börse wurde das positive Halbjahresergebnis mit einem leichten Kursanstieg der Swisscom-Aktie honoriert . <eos>
Seit Anfang des Jahres hat der Titel um 13 Prozent zugelegt . <eos>
In Deutschland hätten verschiedene Provider fünf von 13 beanstandeten Seiten aus dem Netz genommen . <eos>
Die Fälle der in Deutschland beanstandeten und teilweise gesperrten Seiten seien über die obersten Landesjugendbehörden an die zuständigen Staatsanwaltschaften gegeben worden , sagte der Rechtsextremismus-Experte von jugendschutz.net Thomas Günter . <eos>
Günter wies darauf hin , dass die Inhalte der gesperrten Seiten inzwischen über andere Provider wieder ins Internet gelangt sein können . <eos>
Vorrang habe zunächst der Ausbau des Netzes , das Callahan so wie alle anderen neuen Betreiber von der Deutschen Telekom ohne den Rückkanal erhalten hat über den Daten vom Nutzer zurück zum Sender transportiert werden können . <eos>
Über genaue Angaben , wann das Kabel in NRW und Baden-Württemberg zum Full Service Network mit allen erdenklichen Interaktionsangeboten auf 862 Megahertz ausgebaut werden soll , drückte sich Colley im Gegensatz zu seinem Kollegen Mobley herum . <eos>
Die Betreiber hoffen , dass die Zuschauer beispielsweise für den Service , eine Nachbarin während einer spannenden Sendung auf diese direkt hinzuweisen und in einem separaten Fenster auf dem Bildschirm parallel mit ihr zu chatten , zusätzlich in die Tasche greifen . <eos>
Die Betreiber hoffen , dass die Zuschauer beispielsweise für den Service , eine Nachbarin während einer spannenden Sendung auf diese direkt hinzuweisen und in einem separaten Fenster auf dem Bildschirm parallel mit ihr zu chatten , zusätzlich in die Tasche greifen . <eos>
Die Betreiber hoffen , dass die Zuschauer beispielsweise für den Service eine Nachbarin während einer spannenden Sendung auf diese direkt hinzuweisen und in einem separaten Fenster auf dem Bildschirm parallel mit ihr zu chatten zusätzlich in die Tasche greifen . <eos>
Im Laufe des nächsten Jahres plant Liberty nach Angaben der Kabel Berlin-Brandenburg GmbH , etwa in der Hauptstadt 713.000 Haushalte auf 862 Mhz aufzurüsten . <eos>
Bei einem Treffen mit anderen Wirtschaftsbossen im Schwarzwald hatte der 1965 geborene Brokat-Chef Stefan Röver seine meist schon ergrauten Kollegen einmal mit der Aussage geschockt selbst der Hausmeister bei Brokat könne ein Jahresgehalt von mehreren hunderttausend Mark verdienen . <eos>
Auch potenzielle Kunden ahnten , dass es mit Brokat zu Ende ging . <eos>
Laut Gerichtsbeschluss muss AOL für jeden Fall der Zuwiderhandlung ein Ordnungsgeld von bis zu 500.000 Mark bezahlen ; falls dies nicht eingetrieben werden kann , droht dem Geschäftsführer von AOL Deutschland eine Ordnungshaft von insgesamt bis zu zwei Jahren . <eos>
Urlauber , die von der Ferieninsel aus per Handy die Türschlösser und das Licht zu Hause kontrollieren . <eos>
" Wir glauben , dass es in Japan im Jahre 2010 rund 80 Millionen Telefone geben wird " , sagte Tachikawa , Jahrgang 1939 , im Gespräch mit dpa . <eos>
Im Februar 1999 hatte NTT DoCoMo in Japan bereits das weltweit erste Handy mit Internetzugang , das i-mode gestartet . <eos>
Tachikawa , der in seiner Freizeit selbst ein i-mode benutzt , ist davon überzeugt , dass sich das System auch in Europa gegenüber dem WAP-Übertragungsprotokoll durchsetzen wird . <eos>
Die Börse hatte zwar nur einen Gewinn von 17 Cents pro Aktie erwartet - allerdings , nachdem die Analysten ihre Prognosen auf Grund einer Gewinnwarnung von Lucent scharf nach unten korrigiert hatten . <eos>
Untersucht werden sollen die Gebühren , die die Deutsche Telekom von Internet-Providern und Online-Diensten verlangt - im September hatte die RegTP ein offizielles Verfahren zu diesem Thema eingeleitet . <eos>
Als " besonders bedrohlich " sieht es der VATM an , " daß die DTAG durch ihre marktbeherrschende Stellung im Ortsnetz nach der Sprachtelefonie nun auch ihre Position beim Internetzugang zunehmend festigt , während innovative Angebote ihrer Konkurrenten auf der Strecke bleiben . " <eos>
Am gestrigen Montag war die Auktion nach nur zwei Tagen überraschend vorzeitig beendet : <eos>
Experten hatten nach den Rekorderlösen in Deutschland und Großbritannien auch in Italien Einnahmen zwischen 40 und 50 Milliarden Mark prognostiziert . <eos>
Anstelle der reinen Netzzahl sind für die Einwahl in das Teledump-Netz zusätzlich die Ziffern 031 zu wählen . <eos>
Die so genannte 031-Gasse ist nach Telekom-Angaben nur für Test- und Prüfzwecke vorgesehen . <eos>
" Die Firma 01051 hat sich im Interconnection-Vertrag mit der Telekom zur Einhaltung der im AKNN Arbeitskreis für technische und betriebliche Fragen der Nummerierung und Netzzusammenschaltung beschlossenen Spezifikation verpflichtet . <eos>
Erst Mitte November soll in der Angelegenheit mündlich vor dem Kölner Landgericht verhandelt werden . <eos>
Die Regulierungsbehörde könnte sich aus einem anderen Grund zu Wort melden . <eos>
Wenn sie nun den ersten bundesweiten Anbieter mit Billig-Angebot wegen eines Nummernmissbrauchs aus dem Markt drängt , dürfte ihr dies von den Kritikern nicht besonders positiv ausgelegt werden . <eos>
In Einzelgesprächen mit den betroffenen Unternehmen wolle die Regulierungsbehörde in den kommenden Wochen Klarheit über die Flatrate gewinnen . <eos>
Die Marktdurchdringung werde dann mit 85 Prozent ihren Höhepunkt erreicht haben ; zum ersten Mal würden in den folgenden Jahren die Umsätze mit Sprachdiensten im Mobilfunk sinken . <eos>
Auf eine lange Durstrecke müssen sich nach den Ergebnissen der Studie die Inhaber von UMTS-Lizenzen gefasst machen . <eos>
Laut Jung werden in wenigen Jahren mehr Mobiltelefone als Festnetzanschlüsse genutzt werden . <eos>
Gleichzeitig werden nach Schätzungen von Experten allein im nächsten Jahr in Europa mehr als 1.000 elektronische Marktplätze im Internet aufgemacht . <eos>
Die erste große Messe für Unterhaltungsroboter ist am heutigen Freitag in der japanischen Stadt Yokohama eröffnet worden . <eos>
Er ist geistiger Vater des berühmten Roboterhundes Aibo , von dem Sony seit Markteinführung im vergangenem Jahr bereits etwa 45.000 verkauft hat . <eos>
Nach Informationen der Berliner Zeitung will Scheurle am kommenden Montag offiziell einen Auflösungsvertrag von Bundeswirtschaftsminister Werner Müller erbitten . <eos>
Der Süddeutschen Zeitung zufolge hat Scheurle sich nach der erfolgreichen Auktion der UMTS-Mobilfunklizenzen zum Wechsel entschlossen , um sich zu einem günstigen Zeitpunkt seinen Ruf als Liberalisierer des Telekom-Marktes mit einem besser dotierten Job zu vergolden . <eos>
Bereits am Montag dem 20. November ist Mike Muuss bei einem Autounfall tödlich verunglückt , teilte sein Kousin Karsten Muuss mit . <eos>
Für die Referenten der Mainzer Tagung " Gutenbergs Folgen " , die am heutigen Freitag zu Ende gehen soll , ist die wachsende Kluft gerade bei jungen Leuten ein Grund zur Besorgnis . <eos>
Die Verlage müssten ihre Produkte in der Optik und Aufmachung an die veränderten Lesegewohnheiten anpassen , forderte der Vorsteher des Börsenvereins des Deutschen Buchhandels , Roland Ulmer . <eos>
Doch auch bei leseerfahrenen Deutschen hat nach der Beobachtung des Frankfurter Verlegers Vittorio Klostermann die Lust nachgelassen , sich mit komplexen Inhalten auseinanderzusetzen . <eos>
Zudem habe es vor zwei Jahren noch unter Finanzminister Oskar Lafontaine Vorstöße gegen Scheurle gegeben . <eos>
Im vorherigen Quartal konnte Elsa den Verlust bereits auf 539.000 Euro herunterschrauben . <eos>
Nach Ansicht des Literaturwissenschaftlers Willie van Peer von der Universität München werden die Anforderungen an die Lese- und Schreibfähigkeit in der Informationsgesellschaft weiter zunehmen . <eos>
Der Geschäftsführer der Stiftung Lesen , Heinrich Kreibich , sprach sich dafür aus , bei der Leseförderung auf dem Multimedia-Klavier zu spielen . <eos>
Nach Ansicht des Informatikers Wolfgang Wahlster wird die moderne Sprachtechnologie die Bedeutung der Schriftsprache in den nächsten 50 Jahren zurückdrängen . <eos>
Die Firma wirbt im Web für ihren Octanium-Chip und ist damit auf dem Radar von Intel aufgetaucht , weil sie namenstechnisch in guter Triton-Tradition hart am Pentium vorbeirauscht . <eos>
So gesehen kann sich Ford mit seinem Explorer auf eine wirklich lustige Clique einstellen . <eos>
Die Mail besagter durstiger Dame läuft derweil im Stil von Good Times um den Globus ; außerdem wird " Swire " in den Suchmaschinen rasant von einschlägigen Websites besetzt . <eos>
Trotzdem dürfen die Kosovaren jetzt mit Mozilla im Web browsen , dank der liberalen Export-Bestimmungen der US-Regierung . <eos>
Auch wer letztlich gar nicht gründet , aber mit einer Idee zum Aufbau eines Startups Nahrung gibt , soll mit fünf Prozent Anteilen an der entstehenden Firma entlohnt werden . <eos>
Auch zwischen den Jahren werden wir Sie mit aktuellen Meldungen aus der Computer-Welt versorgen . <eos>
Nachdem T-Online schon zum 1. Januar in eine Aktiengesellschaft umgewandelt wurde , dementierte die Deutsche Telekom noch im Januar heftig Berichte , nach denen bis zu 15 Prozent der T-Online-Aktien auf dem Parkett platziert werden sollten . <eos>
Nachdem T-Online schon zum 1. Januar in eine Aktiengesellschaft umgewandelt wurde , dementierte die Deutsche Telekom noch im Januar heftig Berichte , nach denen bis zu 15 Prozent der T-Online-Aktien auf dem Parkett platziert werden sollten . <eos>
AOL Europe als härtester Konkurrent unter den Online-Diensten kann allerdings bei den Mitgliederzahlen noch nicht mit der Telekom-Tochter mithalten : <eos>
" Um 6:30 wurde durch einen Microsoft-Techniker eine Konfigurationsänderung an Routern an den Zugangspunkten zum Microsoft-DNS-Netzwerk durchgeführt . <eos>
Nach bisherigen Angaben wird für 2000 ein Minus von 60 Millionen Euro erwartet . <eos>
Bis Ende März soll laut Infomatec auch die Umstrukturierung abgeschlossen werden . <eos>
Im August 1998 hatte Netopia selbst Farallon in eine neue eigenständige und nicht an der Börse gehandelte Firma ausgegliedert die sich vor allem auf Netzwerkprodukte für den Macintosh konzentrieren wollte . <eos>
Immerhin erklärte Pierer auch , auch in Zukunft werde der Konzern weitere Unternehmensteile verkaufen , wenn sie zu dem Ziel , in allen Sparten an der Spitze zu liegen , nichts beitragen würden . <eos>
Angesichts der Größe des Konzerns , der nach Umsatz und mit über 400.000 Beschäftigten an der Spitze der Unternehmen in Deutschland liegt , erscheint ein Vergleich mit Internet-Startups abwegig . <eos>
Die Geldkarte , die sich mit bis zu 400 Mark an entsprechenden Bank-Terminals aufladen lässt , wird momentan in einigen Städten etwa zum Bezahlen von Bus- und Bahn-Fahrscheinen eingesetzt . <eos>
Die Geldkarte , die sich mit bis zu 400 Mark an entsprechenden Bank-Terminals aufladen lässt , wird momentan in einigen Städten etwa zum Bezahlen von Bus- und Bahn-Fahrscheinen eingesetzt . <eos>
Viele EC-Karten sind bereits mit entsprechenden Chips zur Geldkarte aufgerüstet worden ; <eos>
Über den CardMan 2000 will Utimaco diese Geldkarte auch im Internet einsatzfähig machen . <eos>
Utimaco erwartet , dass der CardMan 2000 spätestens im dritten Quartal 2000 durch die ZKA zertifiziert wird . <eos>
Die ISDN-Router der LANcom-Familie können in Zukunft mit Verschlüsselungstechnik nach dem IPSEC-Standard angeboten werden . <eos>
Die Haltung der Konsumenten zum Internet werde sich unter Umständen zu Europas Gunsten ändern . <eos>
" Aber wenn das Internet mobil wird , könnte dies bis 2003 schon auf 170 bis 220 Millionen wachsen " , prognostizierte der EU-Kommissar . <eos>
Sie gehören zu denen , um die das Internethaus Cinetic mit dem Slogan lebenvorderafterworkparty.de wirbt . <eos>
Microsoft will mit Windows XP zum ersten regierungsamtlichen Softwaresystem aufsteigen und verlässt den Kurs , sich um Regierungen und ihre Antitrust-Anstrengungen einen Deut zu scheren . <eos>
Nach einem seltsam unbeachteten Bericht der Washington Post wird hinter dem Versagen der jeweils 500.000 Dollar teuren Superbomben im Irak ein Softwarefehler vermutet . <eos>
OM Gottes Willes soll ihr neuer Film heißen , der zeigt , wie sich mit dem richtigen Glauben Scheisse zu Gold verwandelt . <eos>
Xyz revidierte seine Auffassung , dass ein Krämbler genügen würde und gab dann zu , dass man auch in den USA zu der Auffassung gelangt sei dass mit endlichem Aufwand keine befriedigende Sicherheit erreicht werden kann . <eos>
Es ist zu wünschen , dass in Zukunft von unserer Seite Genossen teilnehmen , die diese Sprache beherrschen . " <eos>
Am Montag muss sich Microsoft gegen den Vorwurf der übelsten Praktiken erwehren , und am Freitag droht dann dem Rebellen des freien Internet der Garaus . <eos>
Schmitt rechnet nicht damit , dass er nach Ablauf der Arbeitserlaubnis nach Rumänien zurückgeschickt wird . <eos>
Nach Informationen des Blatts soll Sommer bereits zu Beginn der Woche seinen Rücktritt angeboten haben , wenn die Bundesregierung ihm nicht eine Ehrenerklärung abgebe . <eos>
Wäre die Telekom ausgestiegen , würde sie abgewatscht , da sie in ihrem wichtigsten Markt ohne den Mobilfunk der dritten Generation dastünde . <eos>
Der Wettbewerb digisax , bei dem seit 1999 kleinere Unternehmen ihre Homepage vorstellen , verzeichnet starken Teilnehmerzuwachs . <eos>
" Im vergangenen Jahr haben sich 40 Prozent mehr Firmen für die beste Internetgestaltung beworben " , sagt Sabine Klie von der Sächsischen Entwicklungsgesellschaft für Telematik mbH . <eos>
Wegen der abgelegenen Lage will der Inhaber einer Firma für Industrieausrüstung über das Internet neue Abnehmer gewinnen . <eos>
" Jemand , der aus den neuen Bundesländern nach Tauberbischofsheim gezogen ist , kann ganz einfach Produkte bestellen , die er schon lange kennt . " <eos>
Seit vergangenem Juli können Leipziger sich rund 5.000 Produkte per Mouseclick ins Haus bringen lassen . <eos>
Wer als Mobilfunkunternehmen ohne UMTS-Lizenz in die Zukunft navigiert , kann in Europa beispielsweise auf das so genannte EDGE ( Enhanced Datarates for GSM Evolution ) ausweichen . <eos>
Wer als Mobilfunkunternehmen ohne UMTS-Lizenz in die Zukunft navigiert , kann in Europa beispielsweise auf das so genannte EDGE Enhanced Datarates for GSM Evolution ausweichen . <eos>
Erst vor wenigen Tagen hatte der Telekom-Chef im Gespräch mit der Süddeutschen Zeitung betont : <eos>
Das Berufungsgericht hatte zudem in einem überraschenden Zug das Verhalten Jacksons auf die Tagesordnung gesetzt und den Zeitplan entsprechend geändert - und dies , obwohl sich die beiden streitenden Parteien zuvor darauf verständigt hatten , dies nicht zum Thema der mündlichen Verhandlung zu machen . <eos>
Wenn das Gericht im Sinne Microsofts entscheidet beziehungsweise das Verfahren wegen eines zu harten Urteils an die erste Instanz zurückverweist , halten US-Beobachter inzwischen sogar wieder eine außergerichtliche Einigung zwischen US-Justizministerium und dem Software-Konzern für möglich . <eos>
Der Vorsprung von 30 Prozent bei Evolva-bumped zeigt , dass DotProduct3-Bump-Mapping von dem Vertex-Shader des GeForce 3 selbst bei DirectX-7-Spielen effektiv beschleunigt wird . <eos>
Bezaubernd , glaubwürdig die Nonchalance , wie Schröder inmitten der Kinderschar hervorragend pointiert die 4. Klasse einer Grundschule aus Görlitz da über das Internet plauderte und das Zeitungsausschnittsbüro Paperball lobte . <eos>
Diesmal an die Firma Siemens , die mit ihrem Smartfilter ein Programm auf den Markt bringen möchte , das die Produktivität der Mitarbeiter beim arbeitsbedingten Surfen steigern will . <eos>
Der Smartfilter schließt schmutzige Webseiten aus , aber auch den CCC höchstselbst , weil dieser skurrile Verein beim FilterTeam unter die Kategorie Anleitung zum Datenmissbrauch fällt . <eos>
Was fehlt , sind positive Beispiele , wie man zum Beispiel mit Perl kreativ umgeht , um Filter zu schreiben , die das Web wieder in eine lesbare Form bringen . <eos>
Freilich wird so etwas nicht auf einer Messe ausgestellt , die den " Spirit of Tomorrow " in kleinen Grals-Dosierungen unter die Massen bringt . <eos>
Am Dienstag findet in Paderborn eine Konferenz zur Geschichte der Kryptographie statt , auf der es um vergangene Verschlüsselungsformen geht . <eos>
Die Herstellung der 3D-Objekte ist bisher eine langwierige und teure Angelegenheit , da die Produkte zunächst in Alias/Wavefront Maya oder Discreet 3ds max modelliert und anschließend zum Beispiel mit Cycores Cult3D-Produktionssoftware mit Hotspots und Funktionen ausgestattet werden müssen . <eos>
In Zukunft sollen so auch Privatanwender ihre Homepage mit beliebigen selbsterstellten 3D-Objekten schmücken können . <eos>
Eine derartige Möglichkeit bietet bereits heute die britische Firma BioVirtual mit der Software 3DMeNow , deren Lite-Version kostenlos im Internet zur Verfügung steht , und die aus nur 2 Fotos den Kopf des Nutzers in ein 3D-Modell verwandelt . <eos>
Eine derartige Möglichkeit bietet bereits heute die britische Firma BioVirtual mit der Software 3DMeNow , deren Lite-Version kostenlos im Internet zur Verfügung steht , und die aus nur 2 Fotos den Kopf des Nutzers in ein 3D-Modell verwandelt . <eos>
APC peilt damit vor allem " Heimwerker " an , die Arbeit aus dem Büro mit nach Hause nehmen oder gänzlich dort tätig sind . <eos>
Sein Preis ist zwar noch offen , dennoch soll der Adapter schon im April auf den Markt kommen . <eos>
Lange meinte , die Aussteller , die in diesem Jahr die wirtschaftliche Situation ihrer Branche zu Messebeginn weniger positiv einschätzten als im Jahr zuvor , erhofften sich von der CeBIT 2001 einen Stimmungsumschwung an den Kapitalmärkten . <eos>
Kalifornien hat seit Monaten unter Stromknappheit zu leiden die im wesentlichen auf die Deregulierung des Strommarktes zurückzuführen ist : <eos>
In einem Campus-Programm können Studenten das Produkt für 600 Mark erwerben . <eos>
Wenn alle Palm-Handhelds drahtlose Kommunikationsgeräte werden , würde sich das Unternehmen in gewisser Hinsicht in einen Service-Provider für drahtloses Internet verwandeln . <eos>
Von einem integrierten Handy , wie es das EPOC-Konsortium bereits auf der diesjährigen CeBIT in einem PDA-Prototypen gezeigt hat , war auf der Palm-Konferenz allerdings nicht die Rede . <eos>
Die Ankündigung , die PDAs vom Organzier zum Internet-Terminal zu erweitern , dürften vor allem mit Microsofts Vorstellung der neuen Inkarnation von Windows CE zu tun haben : <eos>
Sun will mit einer leistungsstarken 3D-Grafikkarte in die Domäne von SGI eindringen und sich Marktanteile im schnell wachsenden Bereich der 3D-Visualisierung sichern . <eos>
Im Stereomodus sind maximal 1280 x 1024 Bildpunkte möglich , wobei für jedes Auge 56 Hz Bildwiederholrate zur Verfügung stehen . <eos>
Eine weitere Besonderheit ist der Parallelbetrieb von zwei Expert3D-Karten , in dem sich 3D-Ansichten auch auf zwei Monitore ausdehnen lassen , um komplexe Szenen zu betrachten . <eos>
So könnten die Chips laut Sun etwa in Web-Servern eingesetzt werden , um dem Web zu etwas multimedialerem Gewand zu verhelfen ; außerdem würden sie E-Commerce-Anwendungen verbessern , indem die Verschlüsselung mit SSL beschleunigt wird . <eos>
Nach langen Auseinandersetzungen um den Anteil der Internet-Nutzer an der Verwaltung und den Modus der Wahl wurden vor einiger Zeit endlich die entsprechenden Vereinbarungen verabschiedet . <eos>
Zusätzliche Seiten stellen alle Artikel , die auf heise online in c't Telepolis und iX zur ICANN und den Auseinandersetzung um die Neuorganisation der Internet-Verwaltung erschienen sind , zur Verfügung - eine Art Kurze Geschichte der ICANN . <eos>
In Diskussionsforen auf den Webseiten können sich Interessierte über die Kampagne und die ICANN-Wahl austauschen und Anregungen für das weitere Vorgehen geben . <eos>
Die DNPG war bislang zu einem Drittel an den Umsätzen von Cabletron beteiligt ; trotzdem erklärte das Unternehmen , der Bereich würde als " langsam wachsender Markt " nicht mehr zu Cabletron passen , da man sich vollständig auf Sektoren mit großen Wachstumsaussichten konzentrieren wolle . <eos>
Mit einer neuen Internet-Offensive will die Deutsche Telekom im Online-Geschäft ihre Konkurrenten abhängen . <eos>
Mit der Anschlusstechnik T-DSL will der rosa Riese den schnellen Internetzugang in einen Massenmarkt bringen und Multimedia über die herkömmliche Telefonleitung möglich machen . <eos>
Für einen Milliarden-Deal ist die Telekom mit einem zusätzlich genehmigten Kapital von 1,5 Milliarden Aktien gut gerüstet . <eos>
In Großbritannien waren die Lizenzen unlängst für umgerechnet 75 Milliarden DM verkauft worden . <eos>
Sechs Berliner Startups haben sich zu einer Initiative für mehr Weisheit im Netz zusammengschlossen und wollen für diese Weisheit mit Weißheit demonstrieren : <eos>
Er sollte in dem Webzine Contentville monatlich über Sicherheitsrisiken im Internet schreiben . <eos>
Insgesamt sei die Kriegskasse auch aus anderen Verkäufen mit 22 Milliarden Mark gefüllt , erläuterte Harnischfeger . <eos>
An fünfter Stelle liegt die neue Vivendi Universal , die aus der Fusion des französischen Mischkonzerns Vivendi mit der kanadischen Seagram-Gruppe entstehen soll , mit 13,9 Milliarden US-Dollar Umsatz im Medienbereich . <eos>
Die Rangliste illustriert ein Problem Bertelsmanns , das man offensichtlich durch weitere Zukäufe und Kooperationen mittels massiven Kapitaleinsatzes beheben will . <eos>
IBM will den Prototypen des Thinkpad 240 mit Crusoe-CPU präsentieren - IBM-Sprecher erklärten , wenn das Modell gut ankomme , werde man im Herbst einen entsprechenden Laptop auf den Markt bringen . <eos>
Im Verbund mit 18 weiteren internationalen Handelsunternehmen die zusammen etwa 57.000 Geschäfte betreiben will Edeka künftig über das Netz gemeinsam Waren ordern , Auktionen durchführen , Geschäfte abwickeln und Daten austauschen . <eos>
Im Oktober will Edeka eine Kundenkarte auf den Markt bringen . <eos>
Mit 700 Software-Unternehmen sei die Hälfte der Zukunftsbranchen in Schleswig-Holstein im Großraum Kiel konzentriert , sagt der Geschäftsführer der Kieler Wirtschaftsförderung , Finn Duggen . <eos>
Wichtig ist dabei für den OB , dass nicht nur die " New Economy " und der Dienstleistungssektor kräftig zulegen , sondern dass auch " alte " Industrien wie Schiff- und Maschinenbau zum Teil in weltweiten Kooperationen und Allianzen ihre Zukunftsmärkte gefunden hätten . <eos>
Schleswig-Holstein war in der Nacht zum Mittwoch stundenlang telefonisch von der Außenwelt nahezu abgeschnitten . <eos>
Auch die Mobilfunknetze seien überwiegend unbrauchbar gewesen - schließlich werden die Mobilfunkgespräche ab den Sendemasten über das normale Leitungsnetz geschickt . <eos>
Auch die Notrufe der Polizei seien zum großen Teil von der Störung betroffen gewesen . <eos>
Von der Störung bei der Telekom , die etwa von 19.30 bis 22.30 Uhr dauerte , war auch das Mobilfunknetz betroffen . <eos>
" Von 19.43 bis 22.22 Uhr haben wir nicht gesendet " , sagte der Geschäftsführer des Privatsenders RADIO NORA , Klaus Gräff . <eos>
Nach Entdeckung der Fehlerquelle sei die Störung durch Austausch der defekten Sicherung behoben worden . <eos>
Am gestrigen Dienstag hat sich in Wien der Domainbeirat der Internet Privatstiftung Austria ( IPA ) konstituiert , die für den Betrieb der Registrierungsstelle für .at-Domains verantwortlich ist . <eos>
In den Domainbeirat wurden neben Vertretern der IT-Branche und einem Delegierten für die Internetnutzer je ein Vertreter des Verkehrsministeriums und der österreichischen TK-Regulierungsbehörder RTR berufen . <eos>
Viermal im Jahr soll sich der Domainbeirat nach Aussagen des IPA-Vorstands Michael Haberler treffen und dabei über Fragen der Domain-Vergaberichtlinien oder auch möglicher außergerichtlicher Streitschlichtungsverfahren entscheiden . <eos>
" Gedacht ist allerdings durchaus an eine beratende Funktion " , meint Haberler , " bei sehr grundsätzlichen Fragen würde ich durchaus eine weitere Konsultation anregen , wie sie derzeit bei uns beispielsweise auch zur e164.arpa-Domain läuft . " <eos>
Neben den Vertretern der öffentlichen Hand zu denen auch noch der Richter Franz Schmidbauer gerechnet werden darf soll Naseam Bhatti für die Registrare und der IT-Berater Ronald Schwärzler für die Branche sprechen . <eos>
Erst im vergangenen Dezember hatten Österreichs Provider auf Betreiben von Haberler und weiterer Mitglieder der österreichischen Providervertretung ISPA die nic.at-Betreibergesellschaft an die IPA abgegeben . <eos>
Auch in Belgien will sich der Konzern beteiligen , und bei der noch kommenden Auktion in Frankreich werden nach Angaben eines KPN-Sprechers derzeit die Möglichkeiten ausgelotet . <eos>
Mit dem Secure Shell 2.3 Client für Windows kann man sich nun auch an Secure-Shell-Servern anmelden die noch nach dem SSH1-Protokoll arbeiten . <eos>
Ursprünglich wurde es von dem Finnen Tatu Ylönen zum abgesicherten Einsatz der Unix-Utilities rsh rlogin und rcp entwickelt , kann aber auch zur Absicherung der Kommunikation dienen , indem lokale TCP-Ports über einen verschlüsselten Kanal an das Zielsystem geleitet werden . <eos>
Ursprünglich wurde es von dem Finnen Tatu Ylönen zum abgesicherten Einsatz der Unix-Utilities rsh , rlogin und rcp entwickelt , kann aber auch zur Absicherung der Kommunikation dienen , indem lokale TCP-Ports über einen verschlüsselten Kanal an das Zielsystem geleitet werden . <eos>
Der Börsenkurs von T-Online hatte in den vergangenen Tagen im Sog der mit Milliarden-Kosten belasteten Konzernmutter deutlich gelitten . <eos>
Die Telekom war am Freitag sichtlich um Harmonie bemüht : <eos>
Da hilft bei NetObjects nur noch zum Superstar beten oder spenden , und das bitte nicht zu knickerig . <eos>
Andere Kolumnisten versuchen sich daran , obsolete Leitungen von Wachschutz-Firmen zu kaufen und über sie ein schnelles DSL-Netz im Eigenbau zu installieren , doch Hal Faber verkauft jeden Satz an den Meistbietenden . <eos>
Es soll bei deutschen Personalchefs in höchstem Ansehen stehen . <eos>
Mit Aplomb hatten Siemens und 3Com eine Kooperation für LAN-Telefonie im Dezember letzten Jahres angekündigt , nun haben sie das Projekt eingestellt : <eos>
Nachdem allerdings Siemens verstärkt auf Einkaufstour war und in den USA einige Datennetzhersteller aufgekauft hat , außerdem 3Com mit der Übernahme von NBX selbst in den Besitz von Telefonanlagen gelangt ist , sehen sich beide Firmen wohl eher als direkte Konkurrenten im Markt der LAN-Telefonie . <eos>
Laut 3Com soll vom Abbruch des Joint Venture die Zusammenarbeit mit Siemens nicht betroffen sein , in der beide Firmen die Produkte des Partners mit vertreiben . <eos>
Bis dahin müsse noch über Details verhandelt werden , betonte Zavala . <eos>
Das Gericht hatte erstmals in Deutschland einem Kleinaktionär am Neuen Markt wegen falscher Pflicht-Mitteilungen Schadenersatz zugebilligt . <eos>
Diese hätten ihn im Juli 1999 zum Kauf der Aktien bewogen . <eos>
Im Jahr 2000 war der Infomatec-Kurs nach Korrekturen der Umsatz- und Gewinnprognosen dann stark gefallen . <eos>
Das Gericht habe sich in der Begründung ausführlich mit denselben Rechtsfragen auseinander gesetzt wie das Landgericht Augsburg , sei aber zu einem anderen Ergebnis gekommen . <eos>
Einwohner von Mannheim sollen künftig über die Steckdose im Internet surfen können . <eos>
Von Ende September an will der Energieversorger MVV , der auch zu den Ausstellern der Systems ( Halle B5 ) gehört , die Haushalte der Stadt mit dem Angebot Vype zur Nutzung der Powerline-Technik ausstatten . <eos>
Im Juli war das Projekt in 100 Haushalten erfolgreich getestet worden . <eos>
Vom Mitte 2002 an können die Mannheimer , die dann bereits angeschlossen sind , per Powerline auch telefonieren , kündigte Hartung an . <eos>
Außerdem sei geplant , die Technologie auch in anderen deutschen und österreichischen Städten zum Einsatz zu bringen . <eos>
Schließlich boten Tauschbörsen wie Napster die Möglichkeit , an Musikstücke heranzukommen , ohne dafür zu bezahlen und ohne sich um die Urheberrechte zu kümmern . <eos>
Angetrieben wird die Musikindustrie durch die hohen finanziellen Verluste , die ihr nach eigenen Aussagen durch die unautorisierten und kostenlosen Downloads ihrer Stücke widerfahren sind . <eos>
Von einem schnell wachsenden Krebsgeschwür wird beim Bundesverband der Phonographischen Wirtschaft in Hamburg gesprochen . <eos>
Nach einer Auswertung der Probephase sei das Angebot auch für Deutschland geplant . <eos>
Das " Projekt Expo 2000 " hat sich aber im Verlauf der fünfmonatigen Veranstaltung zu einem finanziellen Albtraum entwickelt . <eos>
Und sie brachten Rucksäcke mit Butterbroten mit , weil in den ersten Tagen ein Bratwurstpreis von neun Mark durch den deutschen Blätterwald rauschte . <eos>
Eigentlich wollte die Expo in ihrem 3,4-Milliarden-Mark-Etat pro Ticket 45 Mark einnehmen . <eos>
Die Besuchshemmer wurden am 7. Juli vom Aufsichtsrat ausgemacht - und gekippt : <eos>
Die Entscheidungen ließen den Erlös pro Karte aber von kalkulierten 45 Mark auf etwa 31 Mark fallen . <eos>
In der negativen Feststellungsklage von Münz gegen die Ratinger Firma Symicron hat das Landgericht Düsseldorf am heutigen Mittwoch den Tenor des Urteils verlesen . <eos>
So könnten diese im Unterschied zu Großbritannien in Deutschland nicht verkauft werden . <eos>
Über den I/O-Switch sollen einzelne Ein- und Ausgabeeinheiten , Prozessor-Knoten und I/O-Plattformen wie Massenspeichereinheiten mit einer hohen Datenrate verbunden werden . <eos>
Die Kanäle , die über einen Switch geschaltet werden , sollen eine Signalisierungsrate von 2,5 GBit/s bieten , wobei pro Kabelverbindung einer , vier oder 12 Kanäle zum Einsatz kommen können . <eos>
In einer ehemaligen Schuhfabrik in Beverly Massachusets hat er in dieser Zeit die Firma Groove.net mit derzeit über 110 Mitarbeitern aufgebaut . <eos>
Eine Version , die unter WINE auf Linux läuft ist vorzeigbar - aber gibt 's noch nicht zum Downlaod . <eos>
Groove hofft natürlich , dass sich mit der hauseigenen Software Peer-to-Peer-Netzanwendungen im Businessbereich etablieren - ob das Business davon begeistert sein wird , bleibt abzuwarten . <eos>
Sie haben damit in diesem Jahr 47 Prozent oder gut 61 Milliarden US-Dollar an Wert verloren . <eos>
Der Mobilfunkumsatz erhöhte sich um 36 Prozent , während AT&T im Breitbandbereich um 10,8 Prozent zulegte . <eos>
Der Aufspaltungsplan soll bis 2002 über die Bühne gehen . <eos>
Im Unterschied zur Computermesse CeBIT Home , deren Zukunft nach der Pleite mit der diesjährigen Veranstaltung in den Sternen steht , solle nicht nur die bloße Information über Neuheiten im Vordergrund stehen . <eos>
Im Unterschied zur Computermesse CeBIT Home deren Zukunft nach der Pleite mit der diesjährigen Veranstaltung in den Sternen steht solle nicht nur die bloße Information über Neuheiten im Vordergrund stehen . <eos>
Zudem würde Barnes & Noble , die größte US-Buchhandelskette , die Gemstar-Geräte in den eigene Läden anbieten , die in den USA in fast jeder Stadt zu finden sind . <eos>
Gemstar will sich jedenfalls auf das Lizengeschäft mit den Verlagen konzentrieren , denn letzten Endes soll mit dem Verkauf der E-Books und weniger mit dem der Lesegeräte Geld in die Kassen kommen . <eos>
Ob eine Kooperation zwischen Barnes & Noble und Gemstar die E-Books durch ein besseres Angebot für die Kunden attraktiver macht , wird sich allerdings erst noch zeigen müssen . <eos>
Yahoo war in Frankreich von der Ligue internationale contre le racisme et l'antisémitisme Licra der Union des étudiants juifs de France UEJF und dem Mouvement contre le racisme et pour l'amitié entre les peuples MRAP verklagt worden . <eos>
Für jeden Tag , den die Auktionsseiten über diese Frist hinaus von französischen Internetnutzern aufgerufen werden können , muss Yahoo 100.000 Franc Strafe zahlen . <eos>
Auf diese Weise seien die Anleger in den USA vielfach vor größerem Schaden bewahrt worden , sagte Schambach . <eos>
33 Prozent aller Internet-Surfer können sich laut MORI vorstellen , dass sie in fünf Jahren alle ihre Musik auf einem Mini-Player abspeichern . <eos>
Der japanische Elektronikriese Sony will mit dem führenden Mobilfunkkonzern NTT DoCoMo sowie neun anderen japanischen Unternehmen im kommenden Januar eine Gemeinschaftsfirma für den elektronischen Zahlungsverkehr gründen . <eos>
Wegen einer Computerpanne ist ausgerechnet im größten Weihnachtsansturm in der ganzen Schweiz der bargeldlose Zahlungsverkehr mit EC-Karten zusammengebrochen . <eos>
Mitten im dicksten Vorweihnachtsrummel musste das System am Samstagnachmittag heruntergefahren werden . <eos>
Einer dieser Roboter hatte eine Kassette fallen lassen , die zur Speicherung von Daten in ein Laufwerk gesteckt werden sollte . <eos>
Während bei C&N vor Weihnachten als witzige Animation ein Weihnachtsmann Schlitten und Rentier durchs Bild zog , bevor prompt die Reisesuche beginnen konnte , lassen die TUI-Rechner lange die Sanduhr auf dem PC-Schirm kreisen . <eos>
Dementsprechend soll der Online-Reisemarkt in Europa von rund 64 Millionen Euro 1999 auf 3,6 Milliarden Euro 2002 zulegen und damit das am schnellsten wachsende Segment im E-Commerce bilden . <eos>
33 Millionen Mark hat Buchungsmaschine in diesem Jahr allein im Touristik-Sektor umgesetzt . <eos>
Auch bei E-Plus und Viag Interkom ist es offensichtlich zu Schwierigkeiten bei der Auslieferung von SMS-Nachrichten gekommen . <eos>
Viele Absender mussten besonders am Heiligen Abend kurz vor dem Fest zu ihrem Ärger damit leben , dass ihr Weihnachtsgruß per SMS nicht ausgeliefert wurde . <eos>
Nur bei Viag Interkom scheint es nach Berichten von c't-Lesern auch mit dem normalen Mobiltelefonieren teilweise Schwierigkeiten zu geben . <eos>
In einigen Fällen war es nicht möglich , sich mit den Handy ins Netz einzubuchen . <eos>
Nach Angaben der Viag-Hotline soll es sich um kleinere Kapazitätsengpässe handeln ; <eos>
" Für den Alltag reichen die Kapazitäten aus , nur an besonderen Feiertagen wie eben Weihnachten oder Silvester kann es schon mal zu Engpässen kommen . " <eos>
Viele vorausdenkende Teilnehmer hätten ihre Weihnachtsgrüße auch schon am 23. zur Sendung am 24. eingegeben , das habe zusätzliche Speicherkapazitäten gebunden . <eos>
Außerdem ist der starke Umsatzanstieg für 1999 darauf zurückzuführen , dass die Umsätze der von Compaq übernommen Digital Equipment Corporation zum ersten Mal vollständig in die Bilanz des Geschäftsjahrs eingingen - 1998 konnte Compaq die DEC-Umsätze nur für ein gutes halbes Jahr für sich verbuchen . <eos>
Außerdem ist der starke Umsatzanstieg für 1999 darauf zurückzuführen , dass die Umsätze der von Compaq übernommen Digital Equipment Corporation zum ersten Mal vollständig in die Bilanz des Geschäftsjahrs eingingen - 1998 konnte Compaq die DEC-Umsätze nur für ein gutes halbes Jahr für sich verbuchen . <eos>
Man habe das FBI von der Attacke in Kenntnis gesetzt . <eos>
Der Umsatz wurde um 27 Prozent auf 30,74 Milliarden Euro gesteigert . <eos>
Nur wenig früher schockte bereits Lucent die Investoren mit Hiobsbotschaften , und Nortel sprach davon , im weiteren Verlauf des Geschäfts könne es auf Grund von Kapitalknappheit im Telecom-Sektor Schwierigkeiten geben . <eos>
M+W soll nach Jenoptik-Angaben vom heutigen Freitag für Chipfabriken in Schanghai Reinräume und Klimaanlagen mit einem Auftragsvolumen von 32 Millionen US-Dollar installieren . <eos>
Wer einen schnellen Internet-Zugang besitzt oder gar mit zeitunabhängiger Flatrate surft , kann in wenigen Stunden eine Raubkopie seines Lieblingsfilms auf den heimischen PC holen . <eos>
Filter , die von Eltern zur Sperrung bestimmter Inhalte verwendet werden , schließt sie nicht aus , wohl jedoch , dass dies " von Staatsseite aus " geschehen soll . <eos>
" Ich könnte mir durchaus vorstellen , dass man sich in den Schulen kritisch mit solchen braunen Websites auseinander setzt . <eos>
Die Geschichte vom glücklosen Hasen und vom stets schnelleren Igel kam manchem in den Sinn , als der schwedische Ericsson-Konzern am heutigen Freitag in Stockholm den Ausstieg aus der Handy-Produktion verkündete . <eos>
Während Nokia im benachbarten Finnland die Marktführerschaft mit immer neuen Traumerträgen und einem Marktanteil von über 30 Prozent beständig ausbaute , wurde die geplante Aufholjagd für Ericsson als bisher Drittem der Branche nach dem US-Konzern Motorola immer mehr zum Albtraum . <eos>
Kleinlaut räumte Hellström bei der Bilanzvorlage ein , dass Ericsson trotz gigantischer Investitionen wieder am Markt vorbeiproduziert hatte . <eos>
" Hier ist durch die zunehmende Konkurrenz derselbe Preisdruck zu erwarten , der bei den Handys seit Jahren herrscht " , meinte der Kommentator des schwedischen Fernsehens , das die Bilanz-Pressekonferenz des mit Abstand wichtigsten schwedischen Industrieunternehmens live übertrug . <eos>
Sie fordern daher , dass bei jungen Aktiengesellschaften vor dem eigentlichen Börsengang Steuerfreiheit im Umgang mit Stock Options gewährt wird . <eos>
Nach geltendem Recht werden Aktienoptionen bei Mitarbeitern von nicht börsennotierten Unternehmen genauso behandelt wie die von etablierten Börsenriesen . <eos>
Der Vorstandsvorsitzende des am Neuen Markt notierten Softwareunternehmens Openshop , Thomas Egner , ist bei einem Flugzeugabsturz nahe Augsburg ums Leben gekommen . <eos>
Nach zuverlässigen Informationen werden allein in Flensburg täglich rund 30.000 Mobilfunkgeräte hergestellt . <eos>
Der Elektronikkonzern Motorola , der im Handy-Geschäft mit Schwierigkeiten kämpft , hatte sich weltweit einen drastischen Schrumpfungskurs verordnet . <eos>
Interessierte Bürger können ihre ID bei der Stadt erfragen , wenn sie mit den Behörden per Internet kommunizieren wollen . <eos>
Die Stadtoberen denken , dass ihr Service in erster Linie Familien mit Kindern gefallen wird , die mit der Stadt lieber am Abend per Internet in Kontakt treten wollen , anstatt mit den Kindern tagsüber in Schlangen warten zu müssen . <eos>
Noch in diesem Jahr will die Stadt an jeden registrierten Bürger eine SmartCard mit seiner persönlichen ID ausgeben , mit der ihm eine noch größere Spannbreite an Dienstleistungen zur Verfügung stehen soll . <eos>
Allein im vergangenen Jahr wurden nach Schätzungen des finnischen Weltmarktführers Nokia etwa 405 Millionen Mobiltelefone verkauft - 45 Prozent mehr als 1999 . <eos>
In den vergangenen zehn Jahren hat sich in diesem Bereich eine Wende vollzogen . <eos>
" Mit dieser Ziffernfolge kann die Krankenschwester von jedem Telefon aus den Patienten gleich zurückrufen . " <eos>
Im Gegensatz dazu vertritt die IFPI die Auffassung , dass im Fall des Schenkens die Kopie nicht für den privaten eigenen Gebrauch produziert wird sondern für den Gebrauch durch einen anderen . <eos>
DaimlerChrysler , Ford und General Motors dürfen für sich in Anspruch nehmen , die drei größten Autokonzerne der Welt zu sein . <eos>
Die drei Riesen tun sich zusammen , um ein neues Unternehmen auf den Weg zu bringen , das in Zukunft alle Einkäufe für die Drei über das Internet abwickeln soll . <eos>
Es muss dann wohl auch davon ausgegangen werden , dass die mittelständische Zulieferindustrie , die bislang einen großen Anteil an den Beschäftigtenzahlen der gesamten Autoindustrie hatte , angesichts sinkender Preise und nur weniger überlebender Firmen von einer Entlassungswelle überrollt wird - keine guten Aussichten für den Arbeitsmarkt in der Bundesrepublik . <eos>
Die Telekom hatte schon im Mai 1999 ihr Interesse signalisiert , konnte sich aber der Welt zufolge mit DaimlerChrysler nicht über den Preis einigen . <eos>
EDS , die sich angeblich schon seit 7 Monaten um eine Übernahme des Konkurrenten bemühen , räumt die Zeitung allerdings nur wenig Chancen ein : <eos>
Mit den Zukäufen wolle die Telekom nach eigenen Angaben die zersplitterten Aktivitäten beim TV-Kabel bündeln , bevor die Netze endgültig zu maximal 74,9 Prozent an Investoren fallen . <eos>
Mit den Zukäufen wolle die Telekom nach eigenen Angaben die zersplitterten Aktivitäten beim TV-Kabel bündeln , bevor die Netze endgültig zu maximal 74,9 Prozent an Investoren fallen . <eos>
Den Telekom-Absichten will die EU-Kommission nach Angaben des Spiegel mit dem Plan entgegentreten die Telekom zum Verkauf von 100 Prozent des TV-Netzes zu zwingen wenn sie eine Fusion mit einem anderen Telefonkonzern anmelde . <eos>
Vergangenen Freitag schickte die on-web AG der Konkurrenz eine E-Mail , in der sie unter Berufung auf einen in Arbeit befindlichen Marken- und Patentschutz den Betreiber von xerlul aufforderte , seinen Dienst unverzüglich zu schließen . <eos>
Im gleichen Schreiben bot die on-web AG kulant einen Vertrag an , 1.000 Mark zu zahlen , wenn der österreichische Betreiber nach Einstellung seines Dienstes alle Kundenadressen an die on-web AG übermittelt . <eos>
Von der Abmahnung habe er erst durch einen Anruf des Rechtsanwaltes Dr. Krieger erfahren . <eos>
Bei der Versteigerung waren im vergangenen Sommer fast 100 Milliarden Mark zusammengekommen . <eos>
Beide Seiten wurden allerdings von den sieben Richtern der Berufungsinstanz hart zur Brust genommen . <eos>
Der Umsatz betrug dabei 285,8 Millionen US-Dollar , während er im selben Zeitraum des Vorjahres bei 252 Millionen US-Dollar lag . <eos>
Als Leiter einer Computer-Arbeitsgemeinschaft hatte er ein Ballerspiel auf die Web-Seite seiner Schule freigeschaltet , bei dem man auf eine Klasse und deren Lehrerin schießen konnte . <eos>
Neben dem Internet-Zugang für alle Schulen den die Deutsche Telekom spendieren möchte will sie nun auch noch in 30 ausgewählten Schulen Internet-Cafes einrichten . <eos>
Nach Angaben der Telekom soll die gesamte Aktion Schulen ans Netz den Konzern in den nächsten drei bis vier Jahren 400 bis 500 Millionen Mark kosten . <eos>
Für die Telekom-Klassenzimmer will das Unternehmen jeweils 20 PCs mit entsprechender Software zur Verfügung stellen und ein Jahr lang die Telefon- und Online-Gebühren übernehmen . <eos>
Nur werden unsere Experten direkt nach dem Studium von US-Headhuntern weggeputzt . " <eos>
Am Samstag hatte es noch geheißen , unter Umständen würden sich Bill Gates und der stellvertretende US-Justizminister Joel Klein persönlich in Chicago treffen , um die Gespräche über eine außergerichtliche Einigung weiterzuführen . <eos>
Aber auch hier dominiert mit wenigen Ausnahmen ein Nvidia-Chip , der nun in unterschiedlichen Leistungsstufen GeForce2 MX/200 MX/400 auf den PC-Karten verbaut wird . <eos>
Der Speichertakt ist bei allen Karten auf 166 MHz voreingestellt . <eos>
Statt des MX/400 setzt man auf der 3D Prophet 4500 den Kyro II ein , der in ersten Tests sogar mit DDR-DRAM-Karten mithalten konnte . <eos>
Die Handytarife werden trotz befürchteter Milliardenverluste durch die UMTS-Einführung nach Einschätzung des Deutschen Verbandes für Post und Telekommunikation DVPT stabil bleiben . <eos>
Eine genaue Liste , welche Teile gemeint sind , wie man an sie herankommt und wie sie nutzbar sind , soll es in einigen Tagen auf Novells Web-Server geben . <eos>
Diese Funktion konnte im Test durch c't mit den verfügbaren Treibern der Version 5.13 jedoch nicht überzeugen . <eos>
Ballmer wehrt sich auch weiterhin heftig gegen eine Aufspaltung Microsofts , wie sie nach jüngsten Berichten das US-Justizministerium und die Vertreter der 19 amerikanischen Bundesstaaten im Kartellverfahren fordern wollen . <eos>
" Diese Firma , die in den letzten 25 Jahren so viel Großes für die Verbraucher und die amerikanische Wirtschaft geleistet hat , wird nicht aufgeteilt " , erklärte Ballmer kategorisch : <eos>
Die Bundesrepublik sollte nicht glauben , dass sie mit ihrer zaghaften Tröpfchenpolitik im Wettbewerb um die wertvollen international verfügbaren EDV-Kräfte zum Beispiel mit den USA mithalten kann , betonte der DIHT-Präsident . <eos>
Einzelregelungen , zeitlich enge Begrenzungen und Überprüfungen durch Arbeitsämter würden diese Fachkräfte aus der Dritten Welt oder aus Osteuropa " an uns vorbei gleich in die USA weiterziehen lassen " . <eos>
Er hoffe , dass es gelinge , in den kommenden zwei bis drei Jahren die Arbeitslosenzahl in Deutschland um eine halbe Million zu senken . <eos>
Weitere Informationen zur neuen Preisstruktur und besonderen Angeboten will T-Online im Laufe des heutigen Vormittags auf einer Pressekonferenz in Frankfurt bekannt geben . <eos>
Für France Telecom ist Orange zudem wohl die letzte Chance , nach dem Einstieg in den deutschen Telekom-Markt auch in Großbritannien Fuß zu fassen . <eos>
AT&T hatte in den letzten Jahren neben MediaOne mehrere große Kabelfernsehgesellschaften gekauft und dazu mehr als 100 Milliarden US-Dollar in die Branche investiert . <eos>
Der kostspielige Bieterkampf um die neuen UMTS-Mobilfunklizenzen wird nach Einschätzung der Frankfurter DG Bank die Telekommunikationsfirmen in große finanzielle Bedrängnis bringen . <eos>
Wer auch immer vom Nominierungskomitee in die Kandidatenliste aufgenommen werden soll , für den muss es jedenfalls nach Aussagen der ICANN breite Unterstützung unter den ICANN-Mitgliedern geben - wobei unklar bleibt , wie das Komitee dies feststellen will . <eos>
Wer auch immer vom Nominierungskomitee in die Kandidatenliste aufgenommen werden soll , für den muss es jedenfalls nach Aussagen der ICANN breite Unterstützung unter den ICANN-Mitgliedern geben - wobei unklar bleibt , wie das Komitee dies feststellen will . <eos>
Nach Informationen der japanischen Wirtschaftszeitung Nihon Keizai wollen die japanischen Elektronikkonzerne Toshiba , Matsushita ( Panasonic ) und Sony auf dem Gebiet des digitalen Fernsehens künftig eng zusammenarbeiten und eine neue Generation von Empfängern entwickeln . <eos>
Darüber hinaus sollen die Boxen und Komplettgeräte auch noch über eine Festplatte mit bis zu 30 bis 50 GByte Kapazität verfügen , mit der im Idealfall über sechzig Stunden TV-Programm temporär aufgezeichnet werden können . <eos>
Die ersten Geräte sollen jedenfalls zwischen März und Juni 2001 in die Regale der Elektronikhändler gelangen . <eos>
Dieses Wunder soll so vonstatten gehen , daß beim Abspielen besonders Höhen , die beim Komprimieren verloren gegangen sind , wieder in das Audio-Signal hineingerechnet werden . <eos>
Es liegt daher die Vermutung nahe , daß Kenwood einfach das Signal mit höherer Frequenz über sich selbst legt . <eos>
Nach skeptischen Äußerungen des Philips-Managements über den Erfolg der Handy-Sparte war ein solcher Schritt in der Branche bereits erwartet worden . <eos>
Über die grundsätzliche Neuordnung des Geschäfts mit Mobiltelefonen sind nach Angaben des Konzerns noch Gespräche mit dem Betriebsrat vorgesehen . <eos>
Nach dem Platzen der Internet-Blase an der Börse ist auch bei den TV-Konzernen Ernüchterung eingekehrt , wie am heutigen Dienstag beim Medienforum NRW in Köln deutlich wurde . <eos>
Noch immer melden die TV-Sender , die mit großen Investitionen auf den Internet-Zug aufgesprungen sind , enorme Steigerungsraten bei den Page Impressions . <eos>
Als " Silberstreifen am Horizont " sieht Groß-Selbeck die " cross-mediale Verwertung " - dabei wird das Internet gemeinsam mit dem TV-Programm an Kunden vermarktet . <eos>
" Das Engagement ( im Internet ) bei RTL ist ungebrochen " , sagte Hesse , dessen zu Bertelsmann gehörende Firma in fünf Jahren rund 500 Millionen Mark in das Netz investiert . <eos>
Daneben baut man auf den Ausbau der Breitbandkabelnetze in Deutschland , die künftig digital eine Vielzahl von TV-Kanälen zusammen mit Internet und Telefon viel schneller und interaktiver ins Haus bringen sollen . <eos>
Der US-Konzern Callahan , der zusammen mit dem ebenfalls amerikanischen Konzern Liberty Media für Milliarden von Mark das Kabelnetz der Deutschen Telekom gekauft hat , will im September mit seinen Breitbanddiensten in NRW beginnen . <eos>
Statt der viel zitierten digitalen Revolution müsse man wohl eher von einer digitalen Evolution sprechen , meinte Miriam Meckel , Medien-Professorin und Staatssekretärin in Düsseldorf . <eos>
Neue Homepages sollen nach dem Vorbild von Nutzeranalysen für Zeitschriften während der Entwicklung ständig geprüft werden . <eos>
Regelmäßig wechselnde Slogans und Bilder sollen die Surfer auf eine Homepage locken , nach dem ersten Klick sollen sie schnell ins Innere gelockt werden . <eos>
Dass dies aber eine Verschiebung des Börsengangs von T-Mobil bedeute , wollte Telekom-Sprecher Ulrich Lissek gegenüber c't zum jetzigen Zeitpunkt nicht bestätigen . <eos>
Sun trumpft auf - während die Hersteller von Standard-PCs und Servern auf Basis von Intel-Technik eher mit gemischten Gefühlen auf die Absatzzahlen des zweiten Quartals blicken , kann der Server- und Unix-Spezialist auch in Deutschland glänzende Zahlen vorlegen . <eos>
Nachdem die Sun-Chefs Ende letzter Woche schon bei der Vorstellung der Geschäftszahlen des Gesamtkonzerns von einem unglaublichen Quartal sprachen , legte gestern Abend auch die deutsche Tochter eine Erfolgsbilanz vor . <eos>
Im laufenden Jahr werde sich das Wachstum mit Steigerungsraten von 30 Prozent fortsetzen , erwartet Krings . <eos>
Momentan sind hier zu Lande rund 1.500 Mitarbeiter bei Sun beschäftigt . <eos>
War bis jetzt die Zeitschrift Focus Online Spitzenreiter unter den virtuellen Ablegern deutscher Print-Magazine , könnten nach Berechnungen des Interactive Advertising Center in München bald Coupe und Praline auf den Plätzen eins und zwei stehen , die vor allem mit nackten Tatsachen auf sich aufmerksam machen . <eos>
Auch " Coupe " und " Praline " , verrät ein Blick auf die IVW-Website , haben sich im Mai noch mit Seitenaufrufen von Netzwerkpartnern geschmückt . <eos>
Das Unternehmen stellt Adapter und Gateways her , um normale Telefone an Voice-over-IP-Netze anzuschließen ; zum Portfolio gehören aber auch Ethernet-Telefone , die sich direkt zum Telefonieren per Voice-over-IP VoIP mit einem LAN verbinden lassen . <eos>
Die Übernahme von Komodo , dessen Papiere sich bislang in privater Hand befinden und nicht öffentlich gehandelt werden , soll in Form eines Aktientauschs vor sich gehen . <eos>
Cisco möchte nach eigenen Aussagen mit dieser Übernahme seine Stellung im Markt der Telefonie-Angebote für Internet-Provider stärken . <eos>
Microsoft hat am heutigen Mittwoch in einem Schreiben an das oberste Bundesgericht Supreme Court gefordert , dass zuerst das zuständige Washingtoner Berufungsgericht ( DC Circuit Court of Appeals ) über den Microsoft-Einspruch verhandeln solle . <eos>
Die US-Regierung hatte dagegen beantragt , über die Berufung direkt vor dem Supreme Court zu verhandeln ; dem hatte der Richter der ersten Instanz , Thomas Penfield Jackson , zugestimmt . <eos>
Compaq hat im zweiten Quartal 2001 auf Grund der schwachen Konjunktur und harter Preiskämpfe rote Zahlen geschrieben und einen starken Umsatzrückschlag verbucht . <eos>
Ohne die Sonderbelastungen hätte Compaq nach eigenen Angaben einen Gewinn von 67 Millionen US-Dollar ( vier Cents pro Aktie ) erwirtschaftet , was den bereits zweimal nach unten korrigierten Prognosen entsprochen hätte . <eos>
Bundeskanzler Gerhard Schröder hatte sich seit der CeBIT im Jahr 2000 für die Green Card eingesetzt . <eos>
Das Auktionshaus präsentiert im Internet eine Infrastruktur , in der angemeldete Teilnehmer ihre Waren zur Versteigerung anbieten und die Waren nach dem Ende der Auktion an den Meistbietenden verschicken . <eos>
Das Auktionshaus präsentiert im Internet eine Infrastruktur , in der angemeldete Teilnehmer ihre Waren zur Versteigerung anbieten und die Waren nach dem Ende der Auktion an den Meistbietenden verschicken . <eos>
Neuerdings werden Bücher , CDs oder auch Computer von Privatleuten oder kleinen Händlern auf der Amazon-Website versteigert . <eos>
Die Software AG hat ihr Vorsteuerergebnis im 2. Quartal dieses Jahres auf 22,7 Millionen Euro gesteigert ; im gleichen Zeitraum des Vorjahres hatte das Ergebnis bei 20,1 Millionen Euro gelegen , war aber nach Mitteilung des Unternehmens von Beteiligungsverkäufen positiv beeinflusst worden . <eos>
Infineon hatte im abgelaufenen Quartal vor Steuern und Zinsen einen Verlust von fast 600 Millionen Euro eingefahren . <eos>
Mit den Stellenstreichungen zusätzlicher Kurzarbeit Einsparungen und einer Überprüfung aller Prozesse in Einkauf Logistik und Fertigung will der Konzern in den nächsten 12 bis 18 Monaten eine Milliarde Euro einsparen und so die Ertragslage deutlich verbessern . <eos>
Zuvor hatte der Konzern bereits verkündet , die geplanten Investitionen in diesem Jahr um 500 Millionen Euro auf 2,3 Milliarden Euro zu senken . <eos>
Im Oktober 2000 hätten Analysten das Marktpotenzial sogar noch auf 240 Milliarden US-Dollar geschätzt . <eos>
Besonders schwach fiel der Auftragseingang aus , der um 78 Prozent auf 153 Millionen Euro zurückging . <eos>
Seit März hat Epcos nach eigenen Angaben weltweit 610 feste Arbeitsplätze und 830 Stellen von Zeitarbeitern gestrichen . <eos>
Statt eines Gewinns von drei Millionen US-Dollar müsse man für das letzte Quartal einen Verlust ausweisen , der CEO sei zurückgetreten , und die Bilanzen der letzten Jahre müssten ebenfalls überarbeitet werden . <eos>
Nach den bisherigen Kenntnissen wurde die Meldung vom PR-News-Service Internet Wire entgegengenommen . <eos>
Anders als bei GSM , bei der eine bestimmte Anzahl Handy-Nutzer sich eine Frequenz in Form verschiedener winziger Zeitfenster teilten , könnten bei diesem UMTS-Verfahren mehrere Mobil-Anrufer die ganze Bandbreite eines kompletten Frequenzblocks gemeinsam und zeitgleich nutzen , meinte Virnich . <eos>
Die Entwickler des neuen UMTS-Standards müssten deshalb dafür sorgen , dass auch für den Verbindungsaufbau zwischen Handy und Basisstation in möglichst geringem Umfang gepulste Verfahren eingesetzt würden , forderte Virnich . <eos>
Die MP3-Tauschbörse Napster darf sich in der juristischen Auseinandersetzung mit der amerikanischen Plattenindustrie über neue Unterstützer freuen . <eos>
AOL wiederum ist durch die geplante Fusion mit Time Warner und damit mit Time Warner Music/EMI indirekt an der Klage der RIAA beteiligt - ebenso wie Sony Electronics durch die Abteilung Sony Music des Mutterkonzerns . <eos>
Ganz ungetrübte Freude dürfte aber auch bei Napster angesichts der unerwarteten Unterstützung nicht aufkommen : <eos>
Stattdessen habe die Richterin Kriterien wie " überwiegender Gebrauch " und " Absicht des Erfinders " eingeführt , die für das oberste Bundesgericht bei der Beurteilung von Technologien keine Rolle spielten . <eos>
Die Verbände sehen in dieser Herangehensweise offensichtlich die Gefahr , dass jeder Internet-Anbieter und Service-Provider in Zukunft würde die Entscheidung von Patel zur vorherrschenden juristischen Ansicht für Copyright-Verletzungen seiner Kunden verantwortlich gemacht werden könnte . <eos>
Die Industrievereinigungen erklärten allerdings unisono , dass sie sich mit ihren Schriftsätzen nicht etwa auf die Seite von Napster schlagen wollten - sie würden bei der Entscheidung , ob Napster am Netz bleiben dürfe oder nicht , eine neutrale Position einnehmen . <eos>
Ford werde sich aber mit einer nicht genannten Summe an dem Unternehmen beteiligen . <eos>
Der Bundesverband plädiert dafür , neben Grundschulen auch die Alphabetisierungskurse für Erwachsene mit Computern und Internetzugang auszustatten , um die Schwellenangst zu nehmen . <eos>
Mit einem eigens für funktionale Analphabeten abgestimmten Chat-Room will der Verband im kommenden Jahr die Internetnutzung der Betroffenen weiter fördern und Möglichkeiten zum " anonymen Üben " geben . <eos>
Mit Hilfe dieses Gesetzes will Büssow auch gegen Nazi-Homepages im Ausland vorgehen . <eos>
Mit einer ungewöhnlichen Werbekampagne wollen Firmen aus Baden-Württemberg deutsche Computerexperten aus den USA zurückholen . <eos>
Mit der Aufschrift Back to Germany sollen sie die deutschen Fachkräfte zur Rückkehr auf den heimischen Arbeitsmarkt bewegen , berichtete die Stuttgarter Zeitung . <eos>
Mit der Einführung des i-mode-Systems für E-Plus-Handys Ende des Jahres wollen auch die japanischen Mobiltelefon-Hersteller einen Fuß in den deutschen Markt bekommen . <eos>
Über ein Joint Venture mit der E-Plus-Mutter KPN Mobile aus den Niederlanden soll i-mode in Deutschland Belgien und den Niederlanden eingeführt werden - voraussichtlich unter demselben Namen . <eos>
Preise des kostenpflichtigen Dienstes stehen allerdings bisher ebenso wenig fest wie der genaue Termin , an dem der Router ans Netz gehen soll . <eos>
In Finnland werde zudem auf allen TV-Kanälen eine elektronische MHP-Programmzeitschrift vorgestellt . <eos>
Mit dem Verkauf habe sich die Anzahl von T-Aktien , die Sonera bis 1. Dezember 2001 veräußern dürfe , auf rund 12 Millionen Stück reduziert . <eos>
Erst als die Deutsche Bank im August 36 Millionen Aktien des früheren VoiceStream-Großaktionärs Hutchison Whampoa auf den Markt warf , seien die heimlichen Verkaufsaktionen abrupt beendet worden , schreibt der Spiegel . <eos>
Einzelne Aktienhändler begründeten die Kursgewinne unter anderem mit einer allgemein positiven Stimmung gegenüber Telekommunikationswerten , nachdem der US-Netzwerkausrüsters Cisco im Rahmen seiner Umstrukturierungspläne einen überraschend positiven Ausblick auf den weiteren Geschäftsverlauf gegeben hatte . <eos>
Sie wurden bei der Übernahme der US-Firma durch die Telekom unter anderem mit insgesamt 1,2 Milliarden T-Aktien bezahlt die dann möglicherweise auf den Markt geworfen werden . <eos>
Nach Angaben des RMV in Hofheim sind auf der Internetseite alle Fahrpläne und Stadt- und Landkarten der Region zusammengefasst . <eos>
Auf einer zweiten Internetseite werden die im Internet vorhandenen Freizeitführer des Rhein-Main-Gebietes mit den aktuellen Daten über Veranstaltungen zusammengefasst . <eos>
In einer späteren Ausbaustufe des Systems ist nach Angaben des RMV daran gedacht , die Chipkarte als elektronische Fahrkarte zu nutzen und sie als " elektronische Eintrittskarte " im gesamten Einzugsgebiet des RMV einzusetzen . <eos>
Darüber hinaus besitzt die Box einen E-Mail-Client , der über eine angeschlossene Digitalkamera oder das integrierte Mikrofon Nachrichten in Bild und Ton versenden kann . <eos>
Ein von NASA-Forschern am Jet Propulsion Laboratory in Pasadena ( JPL ) entwickelter Prozessor , der ähnlich arbeitet wie das menschliche Gehirn , könnte Maschinen in Zukunft durch künstliche Intelligenz eine größere Unabhängigkeit und Entscheidungsfreiheit ermöglichen . <eos>
Auch sei die Entwicklung eines PCs denkbar , der anhand des Gesichtsausdrucks seines Benutzers auf dessen Laune entsprechend reagieren könne . <eos>
Und nach Berichten in japanischen Medien will auch Hitachi auf diesem Weg der wirtschaftlichen Krise begegnen . <eos>
Laut der japanischen Zeitung Yomiuri wird Hitachi wegen der weltweit fallenden Nachfrage nach Halbleitern und anderen IT-Produkten 20.000 Stellen streichen . <eos>
Der japanische Konzern lege momentan nur noch die Details für entsprechende Pläne fest ; vorgesehen sei , zumindest in Japan ohne Entlassungen auszukommen und den Abbau der Arbeitsplätze durch natürliche Fluktuation und Frühverrentungen zu erreichen , hieß es in dem Bericht . <eos>
Der Access Point verfügt über eine serielle und eine Ethernet-Schnittstelle , über die er sich an ein Modem beziehungsweise ein vorhandenes lokales Netz anschließen lässt . <eos>
Das ist zumindest die Hoffnung , die die Branche mit dem Blick auf neue lukrative Einnahmequellen auf der Internationalen Funk-Ausstellung umtreibt . <eos>
Statt dessen wurden interessierte Web-Surfer mit Nicht-Erreichbarkeit konfrontiert oder mit der lakonischen Meldung der Shop werde umgebaut . <eos>
Man kann also aus dem Kaufverhalten der Mitarbeiter bestimmter Firmen unter Umständen Rückschlüsse auf die Produktpläne des jeweiligen Unternehmens ziehen . <eos>
Nach Handshake und WestSurf will auch bebue.net ab 1. September eine Flatrate anbieten . <eos>
Angesichts des Milliarden-Defizits der Kassen will Bundesgesundheitsministerin Ulla Schmidt ( SPD ) nach einem Bericht der Berliner Zeitung das Versandverbot für Arzneimittel abschaffen und damit den kostengünstigen Internethandel ermöglichen . <eos>
Zuletzt hatte sich die Bundesvereinigung Deutscher Apothekerverbände Mitte September auf ihrem Verbandstag strikt gegen eine Aufhebung des Verbotes ausgesprochen . <eos>
Nur bei einer Beratung vor Ort könne der Patient richtig über die Medikamente informiert werden . <eos>
Konkurrent Nvidia hat es beim GeForce2 Ultra bisher auf 250 MHz gebracht , dieser wird allerdings noch in einem 0,18-µm-Prozess gefertigt . <eos>
Für die Spieleleistung kommt es aber mehr auf die Geschwindigkeit des Speichers an , bei dem ATI mit Nvidia gleichauf liegt : <eos>
Die Radeon 7500 ist mit 64 MByte DDR-DRAM bestückt und soll Anfang Oktober für 399 Mark inklusive einer DVD-Abspielsoftware in den Handel kommen . <eos>
Mit dem "Impact"-Programm wolle man in den nächsten zwölf Monaten mehr als eine Milliarde Euro sparen . <eos>
In der Informationstechnik seien die Kosten um 30 Prozent reduziert worden . <eos>
Weitere 600 Millionen Euro sollen hier wegfallen , nachdem im laufenden Geschäftsjahr dieses Budget bereits um 500 Millionen Euro gekürzt worden war . <eos>
Immerhin ist der Umsatz um 246 Prozent auf 138,9 Millionen Euro geklettert . <eos>
Das bedeutete auch den Abbau von 300 Stellen , knapp einem Viertel der Gesamtbelegschaft des Unternehmens , an dem der Medienkonzern Bertelsmann mit 27 Prozent beteiligt ist . <eos>
Für die beiden anderen hatten sich auf Grund der hohen Kosten keine Interessenten gefunden . <eos>
Die erst im Mai 2001 eingeräumten Kreditlinien sei aus wichtigem Grund und mit sofortiger Wirkung von der Commerzbank AG gekündigt worden , teilte das Unternehmen in einer Börsenpflichtmeldung mit . <eos>
Nach erneuter Prüfung der wirtschaftlichen Situation des Unternehmens sich abzeichnender Umsatzrückgänge zunehmender Liquiditätsbedürfnisse bis Jahresende und der negativen gesamtwirtschaftlichen Perspektive seien Vorstand und Aufsichtsrat zu dem Ergebnis gekommen einen Antrag auf Eröffnung des Insolvenzverfahrens zu stellen . <eos>
Endlich ist es vom Eis , das UrMeL - die Unified Modelling Language UML ist in der Revision 1.1 freigeben ( http://www.rational.com/uml ) und an die Object Management Group zur Verabschiedung als Standard weitergeleitet . <eos>
Die Object Analysis and Design Taskforce der OMG will bis Ende September über die Standardisierung abgestimmt haben , wobei kaum ein Zweifel über die Annahme des Vorschlags besteht . <eos>
Als Großforschungseinrichtung finanzierte die GMD ihre Arbeiten bisher überwiegend aus der institutionellen Förderung ; unter dem Dach der FhG deren Vorstand ein Verhältnis zwischen institutioneller Grundfinanzierung öffentlicher Projektförderung und Wirtschaftserträgen von 40:20:40 als ausgewogenen Finanzierungsmix anstrebt müssen die Institute dagegen die Projektmittel im Wettbewerb um Unternehmenspartner einholen . <eos>
Auf der Pressekonferenz zur Jahresversammlung zeigte sich der FhG-Präsident am gestrigen Mittwoch zuversichtlich , dass die gesellschaftsrechtliche Integration mit dem Beginn kommenden Jahres , spätestens aber zum 1. Juli 2001 vollzogen ist . <eos>
Zwar sind Spiele wie Doom oder Quake - Lieblingsspiele der Amokläufer von Littleton - in Deutschland für Jugendliche und Kinder verboten . <eos>
" Die Spielfreaks wissen natürlich vorher , wann welche Extremspiele rauskommen und die Verleger sind clever genug , die Erstauflage so hoch zu bemessen , dass es trotz Indizierung in der Kasse klingelt " , ergänzte der Leiter der nordrhein-westfälischen Arbeitsgemeinschaft Kinder- und Jugendschutz , Jürgen Hilse . <eos>
Auf diese Weise werden Spiele trotz eines Verbots verbreitet . <eos>
Gegen solche Spiele per Indizierung vorzugehen sei auch noch sinnvoll , wenn die entsprechenden Datenträger schon vergriffen seien , sagte der Jugendschützer Hilse . <eos>
In Bielefeld wurden heute zum ersten Mal die deutschen Bigbrother-Awards verliehen . <eos>
Der Preis in der Kategorie " Kommunikation " ging an den Freemail-Dienst GMX , der in der Vergangenheit nicht nur durch Datenverlust und große Verletzlichkeit bei Hackerangriffen glänzte . <eos>
Als einziger Kandidat der diesjährigen Awards meldete sich GMX selbst zum Wettbewerb an , mit einer großformatigen Anzeige in PR-Fachblättern , in denen sich GMX rühmt die besten und detailliertesten Kundenprofile erstellen zu können . <eos>
Der ehemalige Präsident des Bundesverfassungsschutzes bekam den Preis stellvertretend für den Eifer , mit dem in Deutschland die Telefonüberwachung ausgebaut wird . <eos>
Die Daten von 12 Millionen Ausländern können im Register von den Behörden eingesehen werden . <eos>
Über das Internet kann seit dem heutigen Donnerstag jeder den von etlichen Prominenten unterzeichneten Aufruf zu der Großdemonstration gegen Rechts am 9. November in Berlin unterstützen . <eos>
Die WAZ-Gruppe und die österreichische LIBRO AG wollen im elektronischen Handel zu einem führenden Internet-Anbieter in Deutschland aufsteigen , kündigte der LIBRO-Vorstandsvorsitzende , Andre Rettberg , am heutigen Donnerstag bei der Vorstellung der Kooperation in Düsseldorf an . <eos>
Im kommenden Jahr soll der E-Commerce-Anbieter bei entsprechendem Umfeld an die Börse gebracht werden . <eos>
LION.cc war in Deutschland ins Gerede gekommen , als der Online-Buchhändler mit Rabatten im grenzüberschreitenden Handel in der EU die Buchpreisbindung aushebeln wollte . <eos>
Die Partnerschaft von LION.cc mit der WAZ-Gruppe , die am Mittwochabend mit der Unterzeichnung der Verträge endgültig besiegelt worden war , sei zukunftsweisend : <eos>
Scheurle wird nach dem Bericht der SZ in ihrer Ausgabe vom heutigen Freitag im Vorstand einer Investmentbank den Telekom-Markt analysieren . <eos>
Ursprünglich hatte der Konzern laut dpa für 2000 einen nicht näher bezifferten Überschuss angekündigt . <eos>
Und selbige ist bei Softlok gefragt , schließlich möchte man eine erstklassige Verschlüsselung präsentieren , die übliche Tools wie PGP schal aussehen lässt , wie es in der PR der Firma vor einem Jahr hieß . <eos>
Fleshmapping nennt sich die Technologie , die von dem ehrenwerten Träger dieser Website mit einem eigenen Genitalien-Server unterstützt wird . <eos>
An dem Tag an dem Kanada wählt wurde vor zwanzig Jahren das deutsche Kabelfernsehprojekt in Ludwigshafen gestartet . <eos>
Die Spitze der Landesgrünen hatte zu Beginn angekündigt , dass voraussichtlich am 1. oder 2. Dezember zum ersten Mal das Votum der Delegierten gefragt sei . <eos>
Er soll beim Kauf des EDV- und Datendienstleisters Topnet 1998 den vorherigen Eigner um mehr als sechs Millionen Mark geprellt haben . <eos>
Da das Urteil vorläufig vollstreckbar sei , müsse sich der Mobilcom-Chef in der nächsten Woche auf den Besuch des Gerichtsvollziehers vorbereiten , schreibt der Focus . <eos>
" Der einzige Vorwurf , den ich mir mache , ist , dass ich nicht von Anfang an die richtige Führungsmannschaft für T-Online eingesetzt habe . " <eos>
Asimo tanzt mit wiegender Metallhüfte zu Rumbaklängen , während sein Roboterkollege SDR-3X beim Fußballspielen pathetisch auf die Knie geht und seine Arme zum Triumph nach oben streckt . <eos>
Asimo tanzt mit wiegender Metallhüfte zu Rumbaklängen , während sein Roboterkollege SDR-3X beim Fußballspielen pathetisch auf die Knie geht und seine Arme zum Triumph nach oben streckt . <eos>
Armeen dieser pfiffigen Metallwesen sollen künftig nicht mehr wie ihre Vorgänger in Fabriken als Arbeitssklaven dienen , sondern dem Menschen im Alltag als Partner fürsorglich und tröstend zur Seite stehen , ob beim Aufräumen im Haushalt oder bei der Betreuung alter Menschen . <eos>
Der Elektronikriese Matsushita Electric will im Dezember kommenden Jahres in der Provinz Osaka ein Hightech-Pflegeheim eröffnen , in dem jedes der 103 Zimmer mit sprechenden Roboterhaustieren und Internetanschluss ausgestattet werden soll . <eos>
Der Elektronikriese Matsushita Electric will im Dezember kommenden Jahres in der Provinz Osaka ein Hightech-Pflegeheim eröffnen , in dem jedes der 103 Zimmer mit sprechenden Roboterhaustieren und Internetanschluss ausgestattet werden soll . <eos>
" Die Roboterindustrie wird größer werden als die der Personal Computer " , frohlockte Toshitada Doi , Vizepräsident des Elektronikriesen Sony , auf der weltweit ersten großen Messe für Unterhaltungsroboter in Yokohama , die am heutigen Sonntag zu Ende ging . <eos>
Bis aber menschenähnliche Roboter wie Hondas Humanoide so weit sind , dass sie im Haushalt oder am Arbeitsplatz tatsächlich unter Menschen leben können , müssen die Blechwesen nach Ansicht von Experten noch " feinfühliger " werden . <eos>
Auf den steilen Pfaden in den Grand Canyon wurden Computer und Anlagen für den Satellitenempfang zur Havasupai-Siedlung geschleppt , wo immerhin schon Generatoren für die Stromversorgung bereitstanden . <eos>
So kündigte Netzwerkspezalist 3Com an , für die Angestellten der deutschen GmbH auf Firmenkosten die Steuerlast zu beschränken : <eos>
Im nächsten Jahr will die Firma ihren Mitarbeitern alle Jahreseinkommens-Steuerlasten , die 39 Prozent des Gehalts überschreiten , zum Jahresabschluss erstatten . <eos>
Auf diese Weise werde kein Angestellter mehr als 39 Prozent Steuern auf sein Gehalt zahlen müssen , so der Chef der deutschen 3Com-Filiale , Thomas Peters , gegenüber dpa . <eos>
Ob sich 3Com mit diesem Vorgehen allerdings zum Vorbild für neue Beschäftigungsprogramme der Branche aufschwingen kann , dürfte fraglich sein . <eos>
Während Verbraucher zu Recht um ihre Anonymität bangen , reiben sich die Werbeabteilungen der Anbieter die Hände : <eos>
Zu guter Letzt wird der Umgang mit persönlichen Kundendaten kritisch unter die Lupe genommen : <eos>
" Der Kunde kann zum Beispiel anhand unseres Kriterienkatalogs den Anbieter selber überprüfen " , rät Wolfgang Schuldzinski . <eos>
Im öffentlich-rechtlichen Rundfunk dagegen hätten die für die Aufsicht zuständigen Rundfunkräte bei den Stasivorwürfen gegen den MDR oder Jugendschutzfragen bei "Tatort"-Folgen nicht genügend eingegriffen und ihre Kontrollfunktion nur unzureichend erfüllt , kritisierte Deitenbeck . <eos>
Nach seinen Worten hat es sich in Sachsen bewährt , den Kabelnetzbetreibern große Freiräume bei der Belegung ihrer Kabelplätze zu gewähren . <eos>
Der Freistaat ist das einzige Bundesland , in dem die Vergabe der Plätze in den Kabelnetzen nicht von der Landesmedienanstalt vorgegeben wird . <eos>
Das GNU Image Manipulation Program , den meisten besser bekannt unter dem Akronym GIMP , ist seit dem 25. Dezember in der Version 1.2.0 freigegeben . <eos>
Außerhalb der USA seien die Transaktionen durch Online-Käufe um mehr als das Sechsfache gestiegen , gab Yahoo bekannt . <eos>
Mit einem Ergebnis sei aber noch im Januar zu rechnen . <eos>
Global One stellte den Versuch der Deutschen Telekom dar , in Kooperation mit France Telecom und dem amerikanischen Anbieter Sprint in die internationalen Märkte einzusteigen und besonders in den USA einen Fuß auf den Boden zu bekommen . <eos>
Global One stellte den Versuch der Deutschen Telekom dar , in Kooperation mit France Telecom und dem amerikanischen Anbieter Sprint in die internationalen Märkte einzusteigen und besonders in den USA einen Fuß auf den Boden zu bekommen . <eos>
Bislang kann das Unternehmen in den USA dem größten Telekommunikationsmarkt der Welt außer einer offiziellen Lizenz zur Bereitstellung von Telekommunikationsdienstleistungen und sechs lokalen Datennetzen noch nicht viel vorweisen . <eos>
Und die Versuche , durch Übernahmen international in eine bessere Ausgangsposition zu kommen , waren bislang nicht gerade von Erfolg gekrönt - neue Anläufe dürfte die Konkurrenz zudem nicht ohne Gegenmaßnahmen hinnehmen . <eos>
In der Branche werden die Anlaufverluste auf 2,7 Milliarden Dollar beziffert . <eos>
" Die Telekom würde mit einer Übernahme ihre internationale Basis auf einen Schlag stark verbreitern " , glaubt Frank Wellendorf , Aktienanalyst bei der Düsseldorfer WestLB Panmure . <eos>
Ursprünglich waren bis zu 18 Milliarden US-Dollar erwartet worden - angesichts der Finanzierungsschwierigkeiten im Telecom-Sektor der letzten Wochen hatten sich aber einige Anbieter bereits recht früh aus der Auktion zurückgezogen . <eos>
Die US-amerikanische Regulierungsbehörde Federal Communications Commission ( FCC ) teilte am Freitag mit , dass allein ein Viertel der 422 Lizenzen für 8,78 Milliarden US-Dollar an das Unternehmen Verizon Wireless ein Joint Venture der britischen Vodafone-Gruppe und der Verizon Communications ging . <eos>
Im Unterschied zu Europa wo die GSM-Anbieter in den Frequenzbändern bei 900 und 1800 MHz arbeiten müssen die US-Gesellschaften allerdings auf das 1900-MHz-Band ausweichen , da die beiden anderen Bänder unter anderem vom Militär benutzt werden . <eos>
Anscheinend haben sich bei der Popularisierung des Internet selbst bei großen Firmen Schlampigkeiten eingeschlichen , die das Funktionieren des DNS zumindest in Teilbereichen in Frage stellen können . <eos>
Anscheinend haben sich bei der Popularisierung des Internet selbst bei großen Firmen Schlampigkeiten eingeschlichen , die das Funktionieren des DNS zumindest in Teilbereichen in Frage stellen können . <eos>
Er hat zwar grundsätzlich nichts mit der IP-Adresse der Maschine , beziehungsweise ihres Netzwerk-Interface zu tun , wird aber durch bestimmte Mechanismen auf sie abgebildet , sodass die Anwendungsschicht anhand des Namens die IP-Adresse ermitteln kann . <eos>
Nur diese wird dann auf der Protokollebene zur weiteren Kommunikation benutzt . <eos>
Grundlage ist eine hierarchisch organisierte , verteilte und replizierte Datenbank , in der der mögliche Namensraum in aufteilbaren Einheiten organisiert ist . <eos>
Zum anderen sind Sub-Domains erlaubt , die wiederum an untergeordnete Stellen zur Verwaltung weitergegeben werden können . <eos>
Auf der anderen Seite muss bei einer Delegierung nicht automatisch jede Sub-Domain eine eigene Verwaltung erhalten . <eos>
Nicht nur auf Grund einfacher Verwaltung ist es sinnvoll , die DNS-Datenbank zum einen auf mehrere Server zu verteilen , zum anderen nach logischen Gesichtspunkten zu segmentieren . <eos>
Nicht nur auf Grund einfacher Verwaltung ist es sinnvoll , die DNS-Datenbank zum einen auf mehrere Server zu verteilen , zum anderen nach logischen Gesichtspunkten zu segmentieren . <eos>
Es ist nicht zwingend notwendig , dass in jedem Netz , in dem mit Host-Namen gearbeitet wird , auch ein DNS-Server existiert . <eos>
Die geographische Platzierung ebenso wie die Mannigfaltigkeit der Netzwerk-Verbindungen , die durch den Satz an DNS-Servern einer Zone an den Tag gelegt werden , kann die Zuverlässigkeit dieser Zone erhöhen und zudem die allgemeine Netzwerk-Performance und die Zugriffscharakteristiken verbessern . " <eos>
Keuntje extrapolierte wagemutig aus den 100 Millionen Verbindungen pro Monat über T-Online schon 50 Millionen Hits für die Web-Page http://www.t-online.de , die er im gleichen Atemzug auch noch zur Portal-Site deklarierte . <eos>
Schon zur CeBIT 99 möchte T-Online aber mit sogenannten Special Interest Portal Sites starten . <eos>
Außerdem will man ab der CeBIT mit der T-Online Business Homepage ein Komplettpaket für den Internet-Auftritt kleinerer Firmen anbieten . <eos>
Was mag in Menschen vor sich gehen die auf einem kleinen Hörknochen herumdrücken und verzückt auf die Antwort ihrer Bank starren vor sich gehen , die auf einem kleinen Hörknochen herumdrücken und verzückt auf die Antwort ihrer Bank starren ? <eos>
Der niederländische Elektronik-Konzern Philips will einem Zeitungsbericht zufolge mit internationalen Partnern in Erfurt eine Chipfabrik bauen . <eos>
Neben höherer Performance und weniger Stromverbrauch sollen sich die neuen Technologien vor allem auch auf die Stückzahlkosten positiv auswirken . <eos>
InfiniBand wurde nach einem längeren Zwist zwischen Intel und anderen großen IT-Konzernen wie HP IBM Compaq als gemeinsamer Standard ins Leben gerufen , um schnelle I/O-Anbindungen für Server herzustellen oder externe Massenspeicher und Netzwerkgeräte anzusprechen . <eos>
Intels Surfbrett , das bereits auf der Consumer Electronics Show im Januar in Las Vegas zu sehen war und noch in diesem Jahr in Nordamerika erscheinen soll , wurde lediglich als mobile Ergänzung zum vorhandenen Desktop konzipiert . <eos>
Jede Pipeline kann mittels einmaligem Loop-back bis zu vier Texturen in einem Durchgang verarbeiten . <eos>
Es lassen sich zahlreiche Effekte und Verfahren in Form von kleinen Programmen Vertex Shader für die Behandlung von 3D-Daten und die Beleuchtung in den GeForce 3 laden ( nfinitFX Architecture ) . <eos>
Neu ist auch die Fähigkeit , polynominale Oberflächen ( Kugeln , Zylinder und komplex gekrümmte Flächen ) in Form von wenigen Kontrollpunkten an den GeForce3 zu übergeben . <eos>
Der GeForce3 verwendet Multisampling ( Quincunx AA ) , das im Gegensatz zum Supersampling des GeForce2 mit weniger Speicherzugriffen auskommt , da es zwar die Polygone in höherer Auflösung berechnet , nicht aber die Texturen . <eos>
Diese zeichnen sich durch 45 Prozent kleinere Gehäuse und erheblich geringeren Stromverbrauch aus , der beim Go 100 bei nur 0,5 Watt liegen soll . <eos>
Knipp hat sich Ende vergangener Woche in einem Schreiben an seine Kunden gewandt und begründet , warum sein Unternehmen sich nicht beteiligen will . <eos>
Solange noch nicht entschieden ist , für welche Lösung sich die Internet Engineering Task Force ( IETF ) zur Darstellung von nicht-englischsprachigen Domains entscheidet , mache die Registrierung keinen Sinn . <eos>
Ärgerlich ist Knipp wie viele andere Registrare vor allem darüber , dass diejenigen , die auf die Verabschiedung des Standards warteten , angesichts des von Verisign ausgelösten Marketing-Rummels ins Abseits gedrängt würden . <eos>
NSI hat sich in seinen Geschäftsbedingungen auf jeden Fall klar abgesichert : <eos>
Wieviele Nutzer in den ersten beiden Tagen trotzdem für eine Registrierung entschieden haben , darüber gibt es aktuell noch keine Zahlen . <eos>
Auch nach den letzten IDC-Zahlen habe Lotus dies für sich entscheiden können . <eos>
Nun gehe es aber darum , aus diesem weniger stark wachsenden Markt in andere Bereiche wie Knowledge Management und E-Learning zu expandieren , und dazu müsse Lotus auf entsprechende IBM-Ressourcen zurückgreifen . <eos>
In einem internen Schreiben hatte Lotus-Präsident und CEO Al Zollar angekündigt , dass im ersten Quartal 2001 umfassende Restrukturierungen bei Lotus ins Haus stünden , die eine höhere Profitabilität ermöglichen sollen . <eos>
Mit einem scharfen Angriff auf Richter Thomas Penfield Jackson hat Microsoft seinen Kampf gegen die Zerschlagung des Software-Konzerns am zweiten Tag der Berufungsverhandlung im Kartellprozess fortgesetzt . <eos>
Noch im zweiten Quartal 2000 will Cisco , Marktführer bei Internet-Routern , neue Lösungen für das Telefonieren über IP-Netzwerke auf den Markt bringen . <eos>
Die von der Bertelsmann-Stiftung mit initiierte Internet Content Rating Association ( ICRA ) hat deshalb ein 12-köpfiges internationales Beratergremium einberufen , das sich vergangene Woche zum ersten Mal zu einer internen Diskussionsrunde in Den Haag traf . <eos>
Das Stift-basierte Gerät lässt es zu , dass der Anwender nach Herzenslust auf dem farbigen Touch-Screen herumschreiben sowie Text und Abschnitte formatieren und verschieben sowie in Standardformaten speichern kann . <eos>
Vor allem aber will Microsoft IEEE 802.1x als Übertragungsstandard in Windows XP integrieren . <eos>
An die ersten 20.000 Teilnehmer am Preview Program in dem es eigentlich nnur die Release Candidates gibt will Microsoft im April auch die Beta 2 ausliefern . <eos>
Dies geht aus einem Gutachten hervor , das der BDZV am heutigen Dienstag in Düsseldorf vorstellte . <eos>
Mit findigen Nischenprodukten und gutem Instinkt für Kundenwünsche hätten sich bereits viele IT-Firmen Schleswig-Holsteins erfolgreich auf dem Markt etabliert . <eos>
" Viele denken noch immer , wir würden hier nur Sand von einer Küste zur anderen tragen . " <eos>
Das Landesamt hatte im vergangenen Jahr am Beispiel einer Personalratswahl eine Internet-Wahl erprobt . <eos>
Es sei nicht akzeptabel , dass die Lizenzen in Frankreich und Spanien fast nichts kosteten und in Deutschland und Großbritannien für hohe Summen ersteigert werden müssten , erklärte Rebstock am Donnerstag im ARD-Morgenmagazin . <eos>
Ungeachtet all der Vorbehalte gegen das Verfahren will sich VIAG Interkom an der Versteigerung der UMTS-Lizenzen beteiligen . <eos>
Wer nicht zur Aufnahme des Kampfes bereit sei , werde wahrscheinlich in drei bis vier Jahren ganz aus dem Telekommunikationsgeschäft verschwinden , meinte Rebstock . <eos>
Die Anbieter müssen unter Umständen so viel Geld ausgeben , dass sich für sie die neue Technik in absehbarer Zeit nicht lohnen könnte . <eos>
Es dient zur Vorbereitung der abschließenden Stellungnahme der Bundesregierung zu dem Jahresbericht der Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post ( RegTP ) sowie dem Gutachten der Monopolkommission zur Wettbewerbssituation auf den Telekommunikationsmärkten , die voraussichtlich im Juli vom Kabinett verabschiedet werden soll . <eos>
Privatkunden sind bei den Ortsnetzanschlüssen überwiegend vom Wettbewerb ausgeschlossen . <eos>
Die Konkurrenten der Telekom sind gar nicht erfreut über das Verfahren , das die EU-Kommission auf Grund der Telefongebühren des Ex-Monopolisten gegen Deutschland eingeleitet hat . <eos>
In einem ersten Schritt will Boeing die Connexion-Dienste in den USA anbieten . <eos>
Boeing hat vor , das System ab dem Frühjahr 2001 in Linienflugzeugen einzubauen . <eos>
Neben den Internet-Diensten für Fluggäste denkt der Konzern auch daran , den Fluggesellschaften spezielle Services wie die Übermittlung von Crew- und Flugdaten über die Satelliten-Verbindung anzubieten ; außerdem könnten etwa in Notfällen Patientendaten zu Ärzten am Boden übertragen werden . <eos>
Laut Boeing sollen die laufenden Kosten im Bereich herkömmlicher Mobilfunkgebühren liegen . <eos>
Das US-Justizministerium und die meisten Vertreter der 19 amerikanischen Bundesstaaten , die an dem Kartellverfahren gegen Microsoft beteiligt sind , haben sich auf das Strafmaß geeinigt , das sie am morgigen Freitag von Richter Thomas Penfield Jackson fordern werden . <eos>
GEC will durch die Kombination der Datennetzlösungen von Fore und der Telecom-Produkte von Marconi und Reltec offensichtlich ein Wörtchen im Markt der vereinheitlichten Sprach/Datennetze mitreden . <eos>
53 Prozent der Berliner Effektengesellschaft und der Berliner Effektenbank sollen für rund eine halbe Milliarde Mark an Consors gehen . <eos>
Außerdem möchte Consors durch die Effektenbank auch in das lukrative Geschäft mit Börseneinführungen und Vermögensverwaltungen einsteigen . <eos>
Nachdem ihm nun aber offensichtlich klar wurde , dass dies auf Grund der Arbeitsweise von Napster nicht so einfach zu realisieren ist , reichte er vor wenigen Tagen eine Liste mit 230.142 Napster-Accounts nach , die angeblich illegal Kopien seiner Stücke über den Service zum Download anboten . <eos>
Die Lotus Domino Design Components for Dreamweaver sollen innerhalb der nächsten Tagen bei Macromedia und im Lotus Developer Network kostenlos bereitstehen . <eos>
Mit Quickplace bietet Lotus einen Server an , der es ermöglicht , ad hoc einen Arbeitsbereich einzurichten , in dem ein Team an einem gemeinsamen Projekt arbeitet . <eos>
So kann ein Anbieter eigene Placetypes entwickeln und mit dem Server zusammen unter einem eigenen Logo anbieten . <eos>
Dann erhält die Strategie der Internationalisierung zusätzlichen Schwung , denn in Hongkong Singapur und Malaysia ist BOL bereits mit seinem englischsprachigen Angebot vertreten . <eos>
Neben dem Server muss man für jeden Workflow-Bearbeiter eine CAL ( Client Access License ) erwerben . <eos>
Die Unternehmen werden nach einem Bericht der Washington Post vom heutigen Dienstag wahrscheinlich ihren Fusions-Antrag wegen des Widerstands der Kartellbehörden in den USA und der EU zurückziehen . <eos>
Monti hatte zu Wochenbeginn in Washington gesagt , der Zusammenschluss könne in seiner derzeit geplanten Form nicht genehmigt werden . <eos>
Bei der Transaktion würde die rasant expandierende WorldCom-Gruppe Sprint für 129 Milliarden US-Dollar kaufen . <eos>
Die Telekom ist laut Medienberichten am Internet- und Fernsprechnetz von Sprint interessiert gewesen . <eos>
Außerdem können die Aktionäre Vollmachten für ihr Stimmrecht und Weisungen für die Ausübung des Stimmrechts per E-Mail an einen Vertreter übermitteln . <eos>
Außerdem soll es möglich sein , namentlich bekannte Aktionäre auch per E-Mail und nicht mehr nur schriftlich per Brief einzuladen . <eos>
Je nach Größe und Struktur könnten die Aktiengesellschaften den Einsatz von Internet und E-Mail individuell in ihrer Satzung festlegen . <eos>
Der Druckerhersteller Hewlett-Packard ( HP ) zum Beispiel ließ ermitteln , dass sich bei 33 Prozent der US-amerikanischen Manager das Druckaufkommen in den letzten Jahren kontinuierlich erhöht hat . <eos>
Nach Presseberichten soll er mit den Großaktionären vereinbart haben , dass er für die freiwillige Niederlegung seines Amtes eine Entschädigung in einer Größenordnung von fünf Milliarden Peseten ( 60 Millionen Mark ) erhält . <eos>
Villalonga hatte seit vier Jahren an der Spitze des Unternehmens gestanden . <eos>
Die Hoffnung , dass sich die Kunden angesichts dieser Kosten nicht doch lieber für ein normales Haus ganz ohne " Internet für den Kühlschrank " entscheiden , ist ein Wechsel auf die Zukunft . <eos>
Sie haben sich vergangene Woche mit einem Aufruf an die IT-Community hierzulande gewandt einen deutschen Kandidaten für die ICANN-Wahl zu nominieren an die IT-Community hierzulande gewandt , einen deutschen Kandidaten für die ICANN-Wahl zu nominieren . <eos>
Sehen Sie darunter schon jemanden , der mit ihrem Segen zu den ICANN-Treffen fahren könnte ? <eos>
In der letzten Zeit war ja viel in diesem Zusammenhang zu hören von einem Test auf die elektronische Demokratie oder von einem Modellversuch fürs transnationale Regieren . <eos>
Es ist wichtig , dass mit dieser Wahl die Möglichkeit gegeben wird , dass jeweils ein Vertreter von einem Kontinent dann auch in Zukunft im Direktorium vertreten ist . <eos>
Daher wünsche ich mir , dass die Chance ein Verfahren zu starten , durch das zumindest ein Teil des Direktoriums durch Wahl bestellt wird , auch von möglichst vielen genutzt wird . <eos>
In der Praxis ist der ICANN-Vorstand allerdings bisher auf die Vorschläge des Ausschusses eingegangen . <eos>
Hector Ruiz , Präsident und Chief Operating Officer ( COO ) von AMD , erklärte bei seinem Besuch des Dresdner Werks der Athlon-Schmiede , dass über eine neue Fabrik voraussichtlich bis Jahresende entschieden werde . <eos>
Das Protokoll , das bislang als Draft für einen IETF-Standard vorliegt , ermöglicht die Übertragung von SCSI-Signalen über IP - eine Lösung also , um etwa Massenspeicher direkt über das Internet mit einer Art virtueller Ende-zu-Ende-Verbindung an entsprechend ausgestattete Rechner anzuschließen . <eos>
Alle 56 Mitarbeiter des Unternehmens werden unter Führung von NuSpeed-CEO Mark Cree innerhalb der Abteilung von Cisco-Vizepräsident James Richardson arbeiten . <eos>
Die Firma hat bereits bis 30. Juni 9.000 und Ende Februar 3000 Stellen gestrichen und will die restlichen Arbeitsplätze zum größten Teil im ersten Quartal des laufenden Geschäftsjahres abbauen . <eos>
JDS Uniphase nimmt auch gewaltige Abschreibungen auf Investments und Käufe von Firmen vor , die seit dem Erwerb stark im Wert gefallen sind . <eos>
Unter Einschluss der Abschreibungen und sonstiger Sonderbelastungen ist im vierten Quartal des abgelaufenen Geschäftsjahres ein Verlust von 7,9 Milliarden US-Dollar angefallen gegenüber roten Zahlen von 418,8 Millionen US-Dollar im Schlussquartal des Vorjahrs . <eos>
Aber man solle eines trotz der anhaltenden Flaute auf dem PC-Markt auf keinen Fall vergessen , meinte Belluzo : <eos>
Bangemann war im Juli 1999 von Villalonga als Berater engagiert worden . <eos>
Im Juli 2000 musste Villalonga wegen eines angeblichen Insidergeschäfts zurücktreten ; die Ermittlungen gegen den Ex-Telefonica-Chef wurden später aber eingestellt . <eos>
Am Frankfurter Flughafen sei die Zahl der Beschlagnahmungen von Medikamenten in den vergangenen Monaten stetig gestiegen . <eos>
Einige Bürger könnten nicht einsehen , warum sie das Medikament , das in den USA im Supermarkt verkauft werde , nicht nach Deutschland einführen dürfen . <eos>
Sie ist vertraglich durch das Memorandum of Understanding ans US Wirtschaftministerium gebunden . " <eos>
Zur Absicherung des eigenen Anspruchs haben die .kids-Initiatoren aber einfach auch die Vorrangigkeit der .kids-Domain vor jeder anderen neuen gTLD oder ccTLD in den Entwurf geschrieben . <eos>
" Wir wollen bei diesen Gesprächen bis Ende des dritten Quartals Ergebnisse erzielen " , sagte Sprecher Reiner Jung der dpa . <eos>
Siemens und NEC werden nach eigenen Angaben zunächst im Großraum Lille ein komplettes UMTS-Netz errichten . <eos>
Für .info , eine von sieben neuen gTLDs , die in den kommenden Monaten an den Start gehen sollen , wird vor allem mit dem Hinweis geworben , dass sie die einzige völlig offene TLD ist . <eos>
.biz , die etwa zeitgleich mit .info an den Start geht , soll prinzipiell Unternehmen vorbehalten bleiben . <eos>
" Etwa 20 Prozent der Registrare hat sich am ersten Tag in die gemeinsame Registry eingeloggt " , sagte Afilias-Marketingchef Robert LaPlante zum Start der .info-Sunrise-Period . <eos>
Wer in der ersten Runde dabei sein will , kann noch bis 31. Juli .info-Adresswünsche bei einem der Afilias-Registrare einreichen . <eos>
Solch ein Ünsünn wird aus Ängland gemeldet und natürlich von einem Wissenschaftler mit einer üblichen ördentlichen Stüdie ünterfüttert . <eos>
Dummerweise konnte man am Tag des Huhns ungestört im deutschen wie im internationalen Internet surfen , ohne Probleme E-Mail empfangen und mit Genuss Newsgroups lesen , ohne ins Stocken zu kommen . <eos>
Wie es der Zufall will , wurde in der letzten Woche der 3Com Park wieder zum Candlestick Park umgetauft . <eos>
Als Gegenleistung für diese großzügige Geste installiert die Firma 3Com in den Logen der Besser-Verdienenden eine Netzwerktopologie , die es gestattet , dass " sie mit ihren PDAs in Kommunikation mit den Fans treten können die das Spiel zu Hause verfolgen " . <eos>
Sein Zarathustra jedenfalls mied solche Ehrungen und suchte die Einsamkeit , genoss dort seines Geistes " und wurde dessen zehn Jahre nicht müde " - fast war das schon eine Vorahnung auf die zehnjährige geistige Umnachtung , in der Nietzsche vor seinem Tod sein Dasein fristete . <eos>
Bei der Firma Mindpixel soll die erste wirklich intelligente Intelligenz entstehen , ein neuronales Computerprogramm mit 900 Millionen Aussagen , die von Menschen in möglichst einfacher Form eingegeben werden : <eos>
Das Sein bestimmt das Bewusststein , wusste nämlich ein anderer deutscher Philiosoph , aus Trier gebürtig und vor fast 120 Jahren in London gestorben . <eos>
All die Dot.com-Beschäftigten würden es nach Ansicht unserer Internet-Entrepeneurs als Beleidigung ansehen , mit normalen Arbeitern und Angestellten in einen Topf geworfen zu werden . <eos>
Während der drei Monate , in denen sich mehr als 900 Studentinnen aus aller Welt an dem Projekt beteiligen , werde der Erfolg getestet . <eos>
Bereits vor Beginn des Semesters , das von Juli bis Oktober läuft , hätten sich 1.500 hoch qualifizierte Akademikerinnen aus aller Welt in Hannover beworben . <eos>
Bereits vor Beginn des Semesters das von Juli bis Oktober läuft hätten sich 1.500 hoch qualifizierte Akademikerinnen aus aller Welt in Hannover beworben . <eos>
Die Behörde hatte den Bonner Ex-Monopolisten im Februar dieses Jahres aus der Regulierung für Gesprächsverbindungen in die Türkei entlassen . <eos>
Abgelehnt hatte die Aufsichtsinstanz bereits den Antrag der Telekom , auch für USA und Dänemark aus der Regulierung entlassen zu werden . <eos>
Für die Nutzung als Monitor mit einer Auflösung von maximal 1024 × 768 Bildpunkten ist das LCD-TV mit einem VGA-Eingang ausgestattet . <eos>
Vorreiter ist das neue Modell MP-C33DE-BU JVC mit 180 MHz schneller MIPS-VR4122-CPU und Windows CE , das auf der IFA in Halle 7.1c präsentiert und kurz nach der Messe für etwa 3000 Mark in Deutschland angeboten werden soll . <eos>
Ihre Befürchtung ist , dass die Unternehmen beziehungsweise die von ihnen beauftragten Service-Firmen mit den neuen Kopierschutzverfahren zu Abrechnungszwecken auch detaillierte Nutzerprofile speichern , die eine Einladung zum Missbrauch darstellen . <eos>
In Deutschland ist das Prinzip der Datenvermeidung beziehungsweise der Datensparsamkeit mit dem vor drei Monate in Kraft getretenen neuen Bundesdatenschutzgesetz rechtlich vorgeschrieben . <eos>
Derlei Pläne müssten daher zunächst im deutschen Urhebergesetz , dessen Revision im Lauf der nächsten anderthalb Jahre auf Grund der Vorgaben der EU-Richtlinie zum Urheberrecht eh ansteht , abgesichert werden . <eos>
Die Filme liegen in verschlüsselter Form auf der Festplatte und werden erst bei Bedarf vom Kunden freigeschaltet . <eos>
So " geliehene " Filme sollen für 24 bis 48 Stunden auf der Festplatte bleiben und anschließend gelöscht werden . <eos>
Insbesondere bei 3D-Spielen wird die CPU dadurch von aufwendigen Berechnungen entlastet , was zu einer längeren Laufzeit im Batteriebetrieb führen kann . <eos>
Besonders für Sub-Notebooks eignet sich die Ausführung als Multi-Chip-Modul , bei dem Grafikchip und 16 oder 32 MByte 64-Bit-DDR-DRAM auf einer kleinen Platine zusammengefasst sind . <eos>
Erste Notebooks mit dem Mobility Radeon 7500 sollen im vierten Quartal auf den Markt kommen . <eos>
Mittlerweile sei die DVD 99 Prozent aller aktiven VHS-Nutzer ein Begriff , 35 Prozent davon wollen sich nach Umfragen in den nächsten drei Monaten einen entsprechenden Player kaufen . <eos>
Nach Aussagen von Hermsen habe die Filmwirtschaft aber aus den Napster-Erfahrungen der Musikindustrie gelernt . <eos>
Sharp rechnet allerdings damit , dass bis 2003 die Preise für LCD-TVs auf 150 Euro pro Inch sinken , bei PC-Flachbildschirmen sieht der japanische Hersteller sogar einen Preisverfall auf 60 Euro pro Inch . <eos>
Der 15-Zoll-Flachbildfernseher von Samsung ist mit circa 3500 Mark sogar vergleichsweise preiswert ; er soll ebenso wie die 17-Zoll-Variante im November auf den deutschen Markt kommen . <eos>
Der G8-Dialog von Politik und Wirtschaft zur Sicherheit und Vertrauensbildung im Cyberspace war von einer G8-Expertenrunde zur Bekämpfung der internationalen organisierten Kriminalität der so genannten Lyon-Gruppe ins Leben gerufen worden und gilt als eine Art " Weltgipfel gegen die Kriminalität im Internet " . <eos>
Im Vorfeld hatten Politik , Expo-Gesellschaft und die Werbung Image und Inhalte des Mottos " Mensch-Natur-Technik " in den Mittelpunkt gestellt . <eos>
Der Themenpark wird unterm Auktionshammer zu Spottpreisen vergeben . <eos>
Und die unzähligen Geschenke der Nationen für Breuel werden wohl in einer U-Bahn-Station am Rande von Hannovers Innenstadt ausgestellt - für mehr fehlt das Geld . <eos>
Nach der Ankündigung von unerwarteten Verlusten ist der Aktienkurs des Telefonauskunfts-Dienstleister telegate am Freitag massiv eingebrochen . <eos>
Für die weitere Expansion will sich der Vorstand auf einer außerordentlichen Hauptversammlung im Januar die Schaffung eines genehmigten Kapitals genehmigen lassen . <eos>
In dem Antrag , den die Grünen-Fraktion am heutigen Freitag im Bayerischen Landtag eingebracht hat und der c't vorliegt , heißt es : <eos>
Die Grünen sehen in einer Genehmigungspflicht für alle Mobilfunkmasten die Chance für Gemeinden und Bewohner , auf die Aufstellung von Antennen durch Beteiligung am Genehmigungsverfahren Einfluss zu nehmen . <eos>
Neben bauordnungs- und bauplanungsrechtlichen Voraussetzungen müssten insbesondere immissionschutzrechtliche Anforderungen in jedem Einzelfall überprüft werden , fordern die Grünen . <eos>
Für die breitbandige Mobilfunktechnik der dritten Generation würden Geräte auf den Markt kommen , die nicht mehr eindeutig als Telefon oder Computer zu definieren seien . <eos>
Nachdem Lucent wegen schlechter Geschäftszahlen schon seinen Boss feuerte und Nortel auf Grund etwas geringerer Umsatzanstiege als von den Analysten erwartet durch die Börsen abgestraft wurde , warteten viele Anleger gespannt auf die Geschäftszahlen des nächsten Großkonzerns , der sich vor allem auf den Bereich der optischen Netze verlegt hat : <eos>
In drei Jahren sollen hier schon 3 Millionen Kunden in den Genuss der Kombination aus klassischen Medieninhalten Kabelfernsehen und schnellem Internetzugang kommen . <eos>
Über strategische Allianzen mit AOL und TerraLycos hat die Gruppe in den vergangenen Monaten direkten Zugang zu etwa 200 Millionen weiteren Kunden gefunden . <eos>
Im kommenden Jahr werden zwischen dem 22. und 28. März 8.015 Aussteller in der niedersächsischen Landeshauptstadt erwartet , rund 120 mehr als in diesem Jahr . <eos>
Im Jahr 2000 werden in der Branche europaweit erstmals mehr als eine Billion Mark umgesetzt . <eos>
Stielow sagte , die Informations- und Kommunikationswirtschaft habe sich in kürzester Zeit zum größten deutschen Wirtschaftssektor entwickelt . <eos>
Das Umsatzwachstum in der Mobilkommunikation liegt durchgehend bei mehr als 25 Prozent und wird bei Handys im laufenden Jahr voraussichtlich sogar mehr als 40 Prozent betragen . <eos>
Im kommenden Jahr werden rund 60 Prozent der gesamten Telekommunikationsumsätze von voraussichtlich mehr als 100 Milliarden Mark mit den neuen Diensten erzielt werden . <eos>
Wegen der ständig steigenden Besucherzahlen wird die weltgrößte Computermesse CeBIT vom Jahr 2002 an wieder acht Tage dauern . <eos>
Zur Messe im kommenden Jahr wird mit ähnlich vielen Besucher wie in diesem Jahr gerechnet . <eos>
Nach einem Bericht in der aktuellen Ausgabe des Magazins will die Bundesregierung den kommissarischen Präsidenten der Behörde , Matthias Kurth , nur dann zum Scheurle-Nachfolger ernennen , wenn er bei den Anfang 2001 anstehenden Gebühren-Entscheidungen zum Internet-Pauschaltarif ( Flatrate ) und zum Ortsnetz zu Gunsten der Telekom entscheidet . <eos>
Nach einem Bericht in der aktuellen Ausgabe des Magazins will die Bundesregierung den kommissarischen Präsidenten der Behörde , Matthias Kurth , nur dann zum Scheurle-Nachfolger ernennen , wenn er bei den Anfang 2001 anstehenden Gebühren-Entscheidungen zum Internet-Pauschaltarif Flatrate und zum Ortsnetz zu Gunsten der Telekom entscheidet . <eos>
Der US-Geschäftsanteil am Gesamtkonzern solle mittelfristig von derzeit 23 Prozent auf 30 Prozent steigen . <eos>
Im kommenden Jahr will Siemens in den USA vor allem auch das Handy-Geschäft ankurbeln . <eos>
Denn auch wenn in Stockholm selbst in jüngster Zeit nur noch drei Mann für Webmiles gearbeitet hätten , sei die Ressourcenbindung für die Bearbeitung des Marktes jenseits der Ostsee doch enorm gewesen . <eos>
Doch nachdem Startups nun von den Börsen Gegenwind ins Gesicht bläst , fragen die Investoren nur noch nach Profiten und haben sich von dem Mantra vom " Wachstum um jeden Preis " längst verabschiedet . <eos>
Nach den milliardenschweren Zukäufen und dem Erwerb teurer UMTS-Mobilfunklizenzen will die Deutsche Telekom im neuen Jahr erst einmal verdauen : <eos>
Zur Jahresmitte hatte die Telekom angekündigt , das US-Unternehmen im Aktientausch und in bar für umgerechnet 100 Milliarden Mark zu übernehmen . <eos>
Der Kaufpreis könne mit einem Aufschlag auf den Börsenwert bei rund zehn Milliarden Euro liegen und leicht mit T-Aktien bezahlt werden . <eos>
Vom damaligen Emissionskurs 63,50 Euro für Privatanleger ist die Aktie trotz eines Plus von 2,19 Prozent , den die T-Aktie am heutigen Börsentag bislang erreichte , mit rund 33,60 Euro weit entfernt . <eos>
Hinzu kamen die Milliarden-Summen , die die Telekom und andere Mobilfunkkonzerne für UMTS-Lizenzen auf den Tisch blättern mussten . <eos>
An der Börse wurde durch den Rücktritt von Wolfgang Keuntje als Vorstandschef von T-Online im August die Serie von Negativmeldungen fortgesetzt . <eos>
Drei Monate stand der größte europäische Onlinedienst , der im April an die Börse gegangen war , führungslos da . <eos>
Im UMTS-Geschäft ist der Konzern klar ins Hintertreffen geraten . <eos>
Vor einigen Tagen musste nach Angaben der Zeitung die Firma Starwap einen Insolvenzantrag beim Amtsgericht München stellen . <eos>
Das entstehe dadurch , dass der Anwender bei Computerspielen , aber auch im Internet durch die ständigen Reaktionen auf sein Handeln bei der Stange gehalten werde . <eos>
Und nach Auffassung von Gocht ist es das Beste , die Betroffenen ohne Umschweife auf das Problem anzusprechen : <eos>
Der Fernseher wird den PC nach Ansicht von Rainer Hecker dem Aufsichtsratsvorsitzenden der Gesellschaft für Unterhaltungs- und Kommunikationselektronik gfu " in weniger als zehn Jahren als bevorzugtes Gerät für das Surfen im Internet ablösen " . <eos>
Die Vorstellung , in Zukunft werde man zum Surfen den Fernseher benutzen , ist allerdings nicht gerade neu : <eos>
Die Stadt Hamburg will für den Ausbau der stadteigenen Web-Dienste zusammen mit der Hamburgischen Landesbank der Hamburger Sparkasse der Kreissparkasse Harburg und der S-Online Schleswig-Holstein GmbH eine Betreibergesellschaft gründen . <eos>
Nach dem heute geschlossenen Vertrag wird sie das bisherige rein städtische Internet-Angebot um kommerzielle Inhalte erweitern . <eos>
Die Finanzierung des Ausbaus von hamburg.de werde in vollem Umfang durch die an der Betreibergesellschaft beteiligten Unternehmen gewährleistet . <eos>
Und Branchenprimus Nokia , der seine Zahlen für das Geschäftsjahr 2000 am 1. Februar 2000 vorstellt , konnte seinen Anteil am Handy-Markt sogar von 23 auf 30 Prozent steigern . <eos>
Die Firma geht davon aus , dass die Zahl der Handy-Besitzer von 23 Millionen Ende 1999 auf ungefähr 35 Millionen zum Ende dieses Jahres steigt ; damit würden rund 43 Prozent der deutschen Bevölkerung ein Mobiltelefon ihr Eigen nennen . <eos>
Allerdings verbuchte Ericsson ein sehr erfolgreiches viertes Quartal , in dem der Gesamtkonzern den Umsatz mit Handys um 40 Prozent steigern konnte . <eos>
Die Regulierungsbehörde für Post und Telekommunikation hatte schon Anfang letzten Jahres die so genannte Wurzelinstanz für digitale Signaturen in Betrieb genommen ; die Telekom wurde von der Behörde zur gleichen Zeit als Trust-Center für digitale Signaturen anerkannt . <eos>
Niedersachsen will nun die elektronischen Unterschriften bei allen Mitarbeitern einführen - seit Jahresbeginn würden bereits digitale Signaturen an Landesbedienstete ausgegeben , erklärte das niedersächsische Finanzministerium . <eos>
Bislang seien rund 6400 Angestellte damit versorgt ; nach Abschluss der Umstellung würden 12.000 Bedienstete an 700 Standorten mit elektronischen Unterschriften arbeiten . <eos>
Zu den feineren Aspekten dieses Blackouts zählt der Börsenliebling Cisco , der sich mit allen Mitteln gegen den Bau eines großen Kraftwerks sperrt , weil dies die Lebensqualität in einem neuen Büroareal für 20.000 hereingekaufte Mitarbeiter drastisch senken würde . <eos>
Vielleicht standen die Netzarchitekten ja auch zu lange im Dunkeln , weil es auch in Seattle zu wenig Strom gab . <eos>
Als diese Formulierung von der klammheimlichen Freude von einem gewissen Mescalero in Göttingen gebraucht wurde , eskalierte ein Streit um Meinungs- und Redefreiheit , wie ihn die Republik Deutschland bis dahin nie erlebt hatte . <eos>
Mag sich auch Grietje Bettin , ihres Zeichens medienpolitische Sprecherin der Grünen , für ein Recht auf Anonymität mit Otto Schily anlegen und selbst rechtsradikale Webseiten ganz gegen alle veröffentlichte Meinung von der Zensur ausnehmen wollen : <eos>
Mag sich auch Grietje Bettin , ihres Zeichens medienpolitische Sprecherin der Grünen , für ein " Recht auf Anonymität " mit Otto Schily anlegen und selbst rechtsradikale Webseiten ganz gegen alle veröffentlichte Meinung von der Zensur ausnehmen wollen : <eos>
Sinnigerweise ist es das Mutterland des First Amendments , in dem aus einem Schutz ein satter Profit gezogen werden kann . <eos>
Am Montag wird das Guiness-Buch der Rekorde um einen neuen Eintrag erweitert . <eos>
Am Donnerstag wird der Star-Architekt von Microsoft bei uns erwartet , um vor Journalisten in Düsseldorf den revolutionären Biztalk Server 2000 und den Commerce Server 2000 vorzustellen . <eos>
Arbeitslose sind in Schleswig-Holstein an kostenloser Internet-Schulung wenig interessiert . <eos>
Es dürfe aber nicht vergessen werden , dass Computeranwendungen bereits seit Jahren innerhalb vieler anderer Bildungsmaßnahmen der Arbeitsverwaltungen vermittelt werden . <eos>
Die Internet-Fortbildungsaktion war von der Bundesregierung ins Leben gerufen worden , um Arbeitslosen die zunehmende Chance der Stellensuche im weltweiten Netz zu ermöglichen . <eos>
Dieser kann bei den beauftragten Bildungsträgern am Computer eingelöst werden . <eos>
Beim Radfahrer wird Telefonieren während der Fahrt dann mit 30 Mark geahndet . <eos>
Im Unterschied zu den Microsoft-eigenen DNS-Servern die sich bislang immer noch im selben IP-Subnetz befinden sind die Akamai-Server in verschiedenen Netzen angeschlossen und an unterschiedlichen Orten platziert . <eos>
Nach eigenen Angaben betreibt Akamai mehr als 8.000 Server in 54 verschiedenen Ländern , die über 460 unterschiedliche Telecom-Netze mit dem Internet verbunden sind . <eos>
Die Websites des Fernsehsenders CNN , der nach der Übernahme von Time Warner durch AOL zum neuen Mediengiganten AOL Time Warner gehört , hatten am Freitag mit Problemen zu kämpfen : <eos>
Nach dem Beschluss des Copyright Office müssten die Stationen für die zusätzlichen Webcast-Angebote nun jedoch weitere Gebühren zahlen - denn eine durch die amerikanische Regulierungsbehörde FCC lizenzierte Radiostation sei bei der digitalen Übertragung nicht vom Urheberrecht der Coypright-Inhaber ausgenommen die über die Aufführung ihrer Werke mittels digitaler Medien entscheiden könnten . <eos>
Einige Stationen , die nur per Streaming Media im Internet arbeiten , leisten bereits Abgaben an die Musikindustrie . <eos>
Die NAB hatte bereits nach Bekanntwerden der Copyright-Office-Entscheidung erklärt , dass " diese Entscheidung Bundesgesetzen und den Absichten des Kongresses widerspricht , die im Copyright-Gesetz zum Ausdruck kommen " . <eos>
Dadurch kann die ICANN auch eine ganze Menge Geld sparen und sich aus den vorgelegten Ergebnissen nach Belieben bedienen . <eos>
Bei der Jahrestagung in Marina del Rey hatten sich erstmals Aktivisten zu einem At-large-Mitglieder-Treffen zusammengefunden und ein Mitspracherecht eingefordert . <eos>
Die gewählten At-large-Direktoren hatten sich ihrerseit in einer Pressekonferenz ebenfalls für die Fortsetzung der At-large-Wahlen und vor allem die Besetzung aller neun At-large-Vorstandssitze ausgesprochen . <eos>
Der Pentium 4 mit 2 GHz wurde mehr nebenbei von Microsoft bei einer kurzen Präsentation von Windows XP als Basis benutzt . <eos>
Lotus Domino Server sind nicht gegen Angriffe gesichert , bei denen ein Crack-Programm Benutzer-Passwort-Kombinationen durch Permutation oder Dictionary-Lookups " ausprobiert " . <eos>
Das Plugin wehrt darüber hinaus auch von TimeToAct so genannte " Smart-Force-Angriffe " ab , bei denen unter Ausnutzung von Domino-URLs wie $DefaultNav $DefaultView $DefaultForm oder ReadViewEntries unsaubere Sicherheitseinstellungen ausgenutzt werden . <eos>
Einen serienreifen USB-2.0-Scanner zeigte zum Beispiel Microtec ; das Gerät soll im Frühsommer in den Handel kommen . <eos>
Anfänglich sollen es 100.000 Stück pro Monat sein , ab Juli soll die Fertigung dann auf 600.000 Exemplare hochgesetzt werden . <eos>
Bis die ersten integrierten Lösungen in Form von USB-2.0-tauglichen Chipsätzen auf den Markt kommen , findet die Migration zu Highspeed-USB über PCI-Erweiterungs- und PCMCIA-Karten statt . <eos>
An Protokollen werden unter anderem Audio-Video-Control , IP1394 und SBP-2 für den Zugriff auf Peripheriegeräte wie Festplatten CD-Laufwerke und Drucker unterstützt . <eos>
So kann etwa Afilias für .info im Gegensatz zu den drei übrigen mehr oder weniger offenen TLDs - .biz , .name , .pro - komplett auf die Anhänge verzichten , in denen es um die geplanten Beschränkungen der Registrierung und die Durchsetzung dieser Beschränkungen geht . <eos>
Die Liste der Dinge , die von der ICANN bei Bedarf neu geregelt werden können , umfasst auch technische Spezifikationen oder Bestimmungen über Sicherheit und Integrität der Registry-Datenbanken . <eos>
Immerhin muss in diesem Fall im Wesentlichen ICANN etwaige rechtliche Risiken solcher Entscheidungen tragen . <eos>
Eine ganz neue Antwort gibt der Mustervertrag auch auf die Frage , wie sich ein Unternehmen gegen eine ICANN-Entscheidung zur Wehr setzen kann . <eos>
User , die übers Ethernet ins Netz gehen , wären daher beim Surfen leicht verfolgbar gewesen . <eos>
Heute ist bereits unklar , wie Internet-Provider Surfer überwachen sollen , die sich analog oder per ISDN über dynamisch vergebene IP-Adressen ins Netz einwählen . <eos>
Rund 12 Milliarden US-Dollar will Intel in diesem Jahr in die eigene Forschung und Entwicklung sowie den Bau von Produktionsanlagen stecken . <eos>
Die Anlegerblätter hätten einfach darauf reagieren müssen , als die führenden Börsenauguren die Werte der Old Economy massiv abwerteten und Papiere aus der New Economy im Gegenzug nach oben stuften . <eos>
Er selbst habe sich von Anfang an gegen den Begriff der New Economy gewehrt : <eos>
Dicke Luft herrscht in der Fabriketage des Berliner Verbraucherportals Dooyoo in Berlin-Friedrichshain , das bisher vor allem durch einen Kickertisch eine schrille Couch-Garnitur im Sozialraum sowie einen gut gefüllten Kühlschrank in der Gemeinschaftsküche Medienberichte auf sich zog . <eos>
Bereits im Januar hatte die Entlassung von drei Mitarbeitern , die ihr " Planziel " nicht erfüllt hatten , für Unmut bei Dooyoo geführt . <eos>
Im vergangenen Jahr hat das vormals rund 160 Mitarbeiter beschäftigende Startup mit Werbung Marktforschung und E-Commerce nur rund fünf Millionen Mark Umsatz generiert . <eos>
Bis Ende März werde auf jeden Fall das volle Gehalt gezahlt . <eos>
Gegen eine Verschmelzung von Dooyoo und Ciao , um die sich angesichts der schlechten Marktsituation immer wieder Gerüchte ranken , wehren sich derweil beide Führungsteams . <eos>
" Das Internet sprengt den traditionellen Rahmen , den es für die Machtbeziehungen zwischen den Staaten und jenen gibt , die Informationen produzieren " , heißt es in der 149-Seiten-Studie , die von der Organisation zusammen mit der Monatspublikation Transfert.net erarbeitet worden ist . <eos>
Auch in westlichen Ländern wie Frankreich Deutschland und den USA habe es aus Furcht vor einem unkontrollierbaren Internet Versuche gegeben , es mit restriktiven Gesetzen einzuengen . <eos>
Bislang haben nach Auskunft des Europa-Direktors der ICRA Ola-Kristian Hoff nur etwa 170.000 Anbieter sich selbst mittels ICRA-Fragebogen klassifiziert . <eos>
Die größte Filterliste überhaupt will etwa Siemens-Ableger Webwasher gemeinsam mit zwei Partnern auf der Cebit ankündigen . <eos>
Nach Aussagen von 3Com-Chef Eric Benhamou will die traditionsreiche Netzwerkfirma noch im Sommer ein so genanntes Internet Appliance herausbringen . <eos>
So stellt sich Nortel etwa Sprachsteuerung für Online-Shops vor und die Möglichkeit , über IP-Telefonie direkt vom Online-Shop aus ein Kontaktzentrum anzurufen . <eos>
Mittels CRM , bei dem Nortel sogar von Return on Relationship spricht , soll den Betreibern der Online-Shops eine vernünftige Auswertung der Kundendaten und des Einkaufsverhaltens möglich sein - letztlich mit dem Ziel , Kunden auch in Zeiten des elektronischen Handels an einen Shop zu binden . <eos>
Mittels CRM , bei dem Nortel sogar von Return on Relationship spricht , soll den Betreibern der Online-Shops eine vernünftige Auswertung der Kundendaten und des Einkaufsverhaltens möglich sein - letztlich mit dem Ziel , Kunden auch in Zeiten des elektronischen Handels an einen Shop zu binden . <eos>
Laut dem Wall Street Journal hat sich auch Bill Gates mehrfach in die Vergleichsverhandlungen eingeschaltet . <eos>
Nach Informationen des Finanzblattes hatte Microsoft in dem sehr technisch formulierten Schreiben angeboten , Computerherstellern den Quellcode für Windows zu geben - mit der Erlaubnis , ihn zu verändern . <eos>
Die Berichte über USB-On-The-Go ( USB OTG ) , die in den letzten Wochen durch die Presse geisterten , sind zum größten Teil falsch . <eos>
Die Geräte mit USB-On-the-Go sollen dann im nächsten Jahr auf den Markt kommen . <eos>
Laut Ziller sind die Berichte über den angeblichen Peer-to-Peer-USB durch eine kleinere Firma die dem USB Implementers Forum angehört aufgekommen die entsprechende Informationen durchsickern ließ . <eos>
Schließlich können an jedem öffentlichen Fernsprecher auch ohne Karten oder Münzen die beiden Notrufe 110 und 112 gewählt werden . <eos>
Mit der Säule hatte übrigens am Ende des 19. Jahrhunderts alles angefangen : <eos>
Toni Sale , der einstmals im legendären Bletchley Park und später im britischen Geheimdienst Mi5 als Kryptologe unter anderem beim Knacken der Chiffriermaschine Enigma arbeitete , stellte sein Projekt zum Reverse-Engineering des Dechiffriercomputers Colossus vor . <eos>
Im Jahre 2002 soll die Ausstellung um das Zeitalter der Computerkryptologie erweitert werden in dem aus der Herrschaftswissenschaft Kryptographie ein alltäglicher Vorgang wird die eigene Privatsphäre zu sichern . <eos>
Das Budget wird angesichts der anhaltenden Börsenflaute um 15 Prozent heruntergefahren . <eos>
Im laufenden Jahr soll das EBIT um mindestens 20 Prozent steigen . <eos>
Der Internethändler buch.de will im kommenden Jahr erstmals seit seinem Börsengang 1999 " schwarze Zahlen " schreiben - bei einer Umsatzverdoppelung auf 25,8 Millionen Mark . <eos>
Dies wurde im November auf einen Jahresumsatz zwischen 13 und 14 Millionen Mark korrigiert . <eos>
Ein leichteres Satellitentelefon will Iridium ab August für 1.500 US-Dollar anbieten . <eos>
Allerdings hatte das Unternehmen im März 2000 ein Umsatzziel von 45 Millionen Mark ausgegeben , das im Jahresverlauf auf 40 Millionen Mark gesenkt wurde . <eos>
Die Anlaufverluste der Elsa Inc. seien dagegen im Geschäftsjahr 1999 noch maßgeblich an den roten Zahlen des Unternehmens beteiligt gewesen . <eos>
Das Unternehmen , das von Mannesmann kurz vor der Übernahmeschlacht mit Vodafone gekauft wurde , muss wieder abgestoßen werden - die EU-Kommission machte dies bei der Genehmigung der Mannesmann-Übernahme durch Vodafone zur Auflage . <eos>
MCI Worldcom , nach AT&T Branchenzweiter im amerikanischen Telekommunikationsmarkt , hatte erst im Oktober letzten Jahres die Übernahmeschlacht um die drittgrößte US-Telefongesellschaft Sprint für sich entscheiden - Kaufpreis damals : <eos>
Die , die die teuerste Uhr am Handgelenk tragen , sich aber mit einem eBay-T-Shirt und dreckigen Jeans in die Berliner U-Bahn werfen , um zur Internet World zu fahren . <eos>
Die feine Ironie , mit der eine Kollegin die " wichtigste Persönlichkeit des deutschen Internet-Business " , wie der Titel des Preisträgers offiziell hieß , gleich zum Internet-König ernannt hatte , entging allerdings manchem Kritiker . <eos>
Die brauchen aber anscheinend auch Bewerber , die sich für eine Stelle bei eben diesem Medienkonzern interessieren . <eos>
Für die nächste Woche darf ich nach all dem Geblubber der Internet World auf eine Konferenz aufmerksam machen , die Tulipomania Dotcom heißt und in Amsterdam und Frankfurt stattfinden soll . <eos>
Vor 140 Firmenführern hat Bill Gates allerdings auf einem privaten dooyoo-Meeting in seinem Häuschen schon einmal die feinen Sachen springen lassen , die da kommen werden . <eos>
Netzteilnehmer , die die Bandbreite von WDM nicht benötigen , können so nach Angaben von Chromatis kostengünstiger in ein MAN oder Citycarrier-Netz aufgenommen werden . <eos>
Das " Forum 2000 " , auf dem die Microsoft-Oberen , unter anderem Bill Gates und Steve Ballmer , Analysten und Wirtschaftpresse über die zukünftige Strategie aufklären wollten , hat der Software-Konzern nun vom 1. auf den 22. Juni verschoben . <eos>
Das " Forum 2000 " , auf dem die Microsoft-Oberen , unter anderem Bill Gates und Steve Ballmer , Analysten und Wirtschaftpresse über die zukünftige Strategie aufklären wollten , hat der Software-Konzern nun vom 1. auf den 22. Juni verschoben . <eos>
IBM , NEC und Hitachi zeigten ultraflache Notebooks mit Crusoe-TM5400-Prozessor , die in den nächsten Monaten auf den Markt kommen sollen . <eos>
IBM stellte beispielsweise ein Thinkpad 570 vor , in dem der sonst übliche Pentium III durch den TM5400 ersetzt wurde . <eos>
Neben den genannten Notebook-Herstellern gibt es angeblich noch zwei weitere große Firmen , die ebenfalls an Geräten mit Transmeta-Prozessor arbeiten , aber nicht rechtzeitig zur PC Expo ein vorzeigefähiges Modell zu Stande brachten . <eos>
Transmeta zeigt am Stand außerdem ein schickes Webpad mit Crusoe-TM3120-Chip , das von einer taiwanischen Firma produziert wird und in den USA von japanischen OEMs vertrieben werden soll . <eos>
Kostenlos ist der Internet-Zugang nur für fünf Stunden im Monat , und dieser Zeitrahmen kann auch nur in Portionen von 10 Minuten pro Tag in Anspruch genommen werden . <eos>
Der Wink mit dem Zaunpfahl , um das hauseigene Internet-Portal ins Gespräch zu bringen , dürfte allerdings nur wenige Surfer trösten , die sich nach den Berichten um AltaVistas kostenlosen Internet-Zugang in Großbritannien hier zu Lande wohl mehr versprochen hatten . <eos>
Wer sich für den Internet-Zugang von AltaVista interessiert , soll sich ab heute Mittag auf der AltaVista-Homepage anmelden können . <eos>
Der Edge-Server ist eine Art Caching Proxy , das über die dynamischen Inhalte einer Web-Site Bescheid weiß und sie in Verbindung mit einem Transcoding-Server für verschiedene Ausgabegeräte wie PDA Handy oder PC-Webbrowser aufbereiten kann . <eos>
Der Großteil dieser Komponenten wird am 31. August zur Verfügung stehen . <eos>
Es ist eine Plattform , die aus Bestandteilen besteht , die sich gegenseitig unterstützen , und auf der Anwendungen nach gemeinsamen Prinzipien entwickelt werden . <eos>
Die Giga-Analysten bezifferten das Marktvolumen für Web-Application-Server im Jahr 1999 auf 585 Millionen US-Dollar , für 2000 erwarten sie nahezu eine Verdreifachung auf 1,6 Milliarden US-Dollar und bis 2003 sollen die Umsätze auf 9 Milliarden US-Dollar steigen . <eos>
Kein Wunder , dass IBM dieses Jahr eine Milliarde US-Dollar in diesen Markt investieren will - in den folgenden Jahren möchte der Konzern diese Investitionen mit zweistelligen Zuwachsraten weiterführen . <eos>
Auch an anderer Stelle wollen die Unterzeichner aus Japan , Ghana , Kambodscha , Bulgarien , England , Südafrika , der Schweiz und den USA das Gewicht zu Gunsten der individuellen Nutzer verschieben . <eos>
Die Aktie der um ihre Existenz kämpfenden österreichischen Buch- und Medienkette Libro AG ist am Donnerstag vom Handel an der Wiener Börse ausgesetzt worden . <eos>
Wie die Elektrim SA am heutigen Donnerstag in Warschau mitteilte , werde der französische Vivendi-Konzern durch den Erwerb der Mehrheitsanteile an der Elektrim Telekomunikacja ( ET ) künftig mit 51 Prozent das Sagen bei PTC haben . <eos>
AOL-Chef Steve Case hat am Donnerstag die geplante Fusion mit dem Medienkonzern Time Warner bei einer Anhörung vor der US-Aufsichtsbehörde FCC verteidigt . <eos>
Im Fernsehsender CNN der zu Time Warner gehört wurde Kennard mit den Worten zitiert die Kommission müsse entscheiden ob die Fusion die Entwicklung des schnellen Breitband-Internetzugangs und des interaktiven Fernsehens fördern oder bremsen werde . <eos>
Mit dem Ergebnis dürfte sie allerdings kaum zufrieden gewesen sein , denn die Details behielten Case und Levin bei ihren Versprechungen , die Konkurrenz bei TV und Online-Angeboten nicht aus dem hauseigenen Kabelnetz auszuschließen , für sich . <eos>
Die beiden Unternehmen sollen es nach Angaben von Symantec gemeinsam auf einen Umsatz von einer Milliarde US-Dollar bringen , Symantec alleine rechnete für dieses Geschäftsjahr mit 850 Millionen US-Dollar Umsatz . <eos>
Mit der Übernahme möchte Symantec offensichtlich vor allem seine Position im lukrativen Markt der Sicherheitslösungen für Unternehmen stärken - nachdem John Thompson den Posten des Präsidenten und CEOs von Symantec vor 15 Monaten übernahm , versucht die Firma verstärkt , in diesem Bereich Fuß zu fassen , da sich höhere Margen realisieren lassen als mit Produkten für Endverbraucher . <eos>
Die deutschen Lizenzen für den Mobilfunkstandard UMTS ( Universal Mobile Telecommunications System ) werden ab dem kommenden Montag in Mainz versteigert . <eos>
Im Juni noch war man von einem Erstausgabe-Preis von 13 bis 15 US-Dollar ausgegangen . <eos>
Ob Corvis seine Versprechen halten kann , wird sich aber erst nach Abschluss der Feldversuche herausstellen - dann erst treten auch die schon abgeschlossenen Lieferverträge mit potenziellen Kunden in Kraft , die sich momentan laut Corvis auf rund 350 Millionen US-Dollar belaufen sollen . <eos>
Die Hannoveraner Mikroelektronik-Gruppe Sican soll unter der Führung des neuen Mehrheitseigentümers Infineon in den nächsten Jahren kräftig wachsen . <eos>
Sican war mit massiver öffentlicher Förderung vor rund zehn Jahren als niedersächsisches Mikroelektronikzentrum gegründet worden . <eos>
Das Land zahlte seither rund 260 Millionen Mark Zuschüsse , von denen nach einem EU-Beschluss knapp drei Millionen zurückzuzahlen sind . <eos>
ASD werde trotz der starken Infineon-Beteiligung eigenständig am Markt auftreten , sagte der Aufsichtsratsvorsitzende von Sican , Bernhard Schäfer . <eos>
Direkte Konkurrenten von Alteon sind beispielsweise Hydraweb , F5 Networks oder IPivot , die im Herbst 1999 von Intel übernommen wurden . <eos>
Der anhaltende Mobilfunkboom in Deutschland wird sich nach Einschätzung der Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post RegTP positiv auf die Auktion der UMTS-Lizenzen auswirken . <eos>
Der Bund ist derzeit noch mit 58 Prozent an der Deutschen Telekom beteiligt . <eos>
Das finnische Unternehmen ist mit acht Prozent an Voicestream beteiligt . <eos>
Offensichtlich zahlen sich die massiven Investitionen aus , die Nortel in den letzten Monaten in die Photonik-Sparte getätigt hat - Lucent hingegen scheint die Schwierigkeiten , die der Konzern mit optischen Netzen hatte , noch nicht überwunden zu haben . <eos>
Vor kurzem gaben die Kanadier die Pläne auf , diese Abteilung gegen eine Mehrheitsbeteiligung an den Glasfaserspezialisten Corning zu verkaufen . <eos>
Mit ihr sollen nun auch preisbewusste Anwender zwei Flachbildschirme an einer Grafikkarte mit Auflösungen von bis zu 1280 x 1024 Pixel verwenden können . <eos>
Die Einblicke , die aber Intels Chefentwickler David Tennenhouse zum Auftakt des IDF in San Jose zur Zukunft des Computers gab , reichten aber selbst über die bekannten Visionen vom " PC and beyond " weit hinaus . <eos>
Ein solches Netzwerk ist bereits heute mit Hunderten MEMS möglich , wie eine weitere Vorführung demonstrierte , bei der Intel und Culler rund 800 " nodes " unter den Stühlen der Zuschauer versteckt hatten . <eos>
Voraussetzung ist , dass Computer ihre Daten in Zukunft weitestgehend selbstständig sammeln und die Informationen dem Anwender bei Bedarf zur Verfügung stellen . <eos>
" Wenn in Zukunft auf einen Menschen Hunderte oder gar Tausende Computer kommen , müssen wir Wege finden , wie diese überhaupt noch beherrscht und genutzt werden können " , brachte es Tennenhouse auf den Punkt . <eos>
Das Gemeinschaftsunternehmen , an dem sich beide Konzerne paritätisch beteiligen , soll demnach mit Sony Ericsson Mobile Communications firmieren und am 1. Oktober an den Start gehen . <eos>
Der israelische Netzwerkausrüster Chromatis , den Lucent erst vor gut einem Jahr zum Aufsehen erregenden Preis von mehr als 4,5 Milliarden US-Dollar gekauft hatte , wird geschlossen . <eos>
Nach Angaben von Lucent konnten sich Produkte von Chromatis bei den Kunden nicht durchsetzen ; bereits im Juli hatte das Unternehmen 20 Mitarbeitern gekündigt . <eos>
Der Konzern mit 6.600 Beschäftigten , der vor zehn Jahren aus konkursreifen Teilen des Zeiss-Kombinats gegründet wurde , werde das Rekordjahr 2000 mit einem Umsatz von 1,53 Milliarden Euro trotz der Konjunkturschwäche übertreffen . <eos>
Im ersten Halbjahr verbuchte der Elektronik- und Optikkonzern hohe Steigerungsraten , die zum Teil aus Sondereffekten resultieren . <eos>
In Abstimmung mit der Dresdener Bank und dem Bonner Konzern sei ein großes Aktienpaket in homöopathischen Dosen auf den Markt gekommen , sagte Sommer . <eos>
Auch die knapp 600 Millionen neuen T-Aktien , die sich im Streubesitz befänden , seien ohne negative Effekte in den Markt geflossen . <eos>
Prinzipiell stärkt die von der Europäischen Kommission erlassene Richtlinie zum Urheberrecht Anbietern den Rücken , die Werke mit Hilfe von Techniken wie DRM Digital Rights Management unter die digitale Plombe bringen wollen . <eos>
Dieser enthält neben dem DVD-Brenner eine Festplatte , die für die Timeshift-Funktionen und Bearbeitungsmöglichkeiten aufgenommener Videos zuständig ist - grundsätzlich eine sinnvolle Idee , denn im Unterschied zu Panasonics DVD-RAM-Recorder der auf dem DVD-Medium selbst Timeshift-Funktionen unterstützt muss sich der Zuschauer in diesem Falle keine Gedanken darüber machen , ob ein Medium im Brenner liegt . <eos>
Neben den DVD-Recordern hat Thomson einen reinen Festplatten-Recorder mit der Bezeichnung " Unlimited Digital Recorder " ( UDR ) in Vorbereitung , der bereits deutlich vor dem DVD-Recorder für rund 3000 Mark auf den Markt kommen soll . <eos>
Im nächsten Schritt wird die Position der Hand des Nutzers im Raum mit Hilfe von Stereokameras in der Tastatur bestimmt . <eos>
Im Mai musste Metabox dann wegen Zahlungsschwierigkeiten Insolvenz beantragen . <eos>
Die Wirtschaft wird der Bundesregierung beim Erlass der umstrittenen Telekommunikations-Überwachungsverordnung TKÜV keine dicken Brocken mehr in den Weg legen . <eos>
Im gestrigen Gespräch wurden daher nur noch kurz ein paar kritische Punkte von einzelnen Verbandsjuristen angesprochen . <eos>
Mit der umstrittenen Verordnung , die nun vermutlich gleich im Oktober ins Bundeskabinett gehen und noch in diesem Jahr erlassen werden soll , wird die Bespitzelung des E-Mail-Verkehrs auf eine gesetzliche Basis gestellt . <eos>
Mit der umstrittenen Verordnung die nun vermutlich gleich im Oktober ins Bundeskabinett gehen und noch in diesem Jahr erlassen werden soll wird die Bespitzelung des E-Mail-Verkehrs auf eine gesetzliche Basis gestellt . <eos>
Der japanische Technologiekonzern Sony hat im Zuge der abgeschwächten Konjunktur seine Gewinnerwartungen drastisch nach unten geschraubt . <eos>
Sony werde für Umstrukturierungsmaßnahmen im laufenden Geschäftsjahr weitere Aufwendungen in Höhe von 275 Millionen Euro verbuchen , hieß es bei dem Konzern . <eos>
Beim Jahrestreffen der Internet Corporation for Assigned Names and Numbers ICANN im November werden nicht wie geplant die neuen Top Level Domains im Vordergrund stehen . <eos>
Bereits mehrmals haben sich ICANN-Registrare in den USA mit Vertretern des FBI getroffen , um über die Weitergabe von Daten zu diskutieren . <eos>
Kollar-Kotelly weigerte sich , dem Antrag des Software-Konzerns zu entsprechen , nach dem das mögliche Strafmaß für die Firma von vornherein eingeschränkt werden sollte . <eos>
Auch in der offiziellen Stellungnahme von Microsoft heißt es nun , man habe keinen Grund zu der Annahme , dass Kunden in irgendeiner Weise von dem Vorfall berührt waren oder in Zukunft betroffen sein würden . <eos>
Log-Files belegen , dass an diesem Tag Quell-Code an einen E-Mail-Empfänger in St. Petersburg Russland geschickt wurde . <eos>
Alle anderen Akku-Packs können laut Compaq ohne Gefahr weiter eingesetzt werden . <eos>
Auch von Compaq Deutschland war wegen des Wochenendes bislang kein weiterer Kommentar zu erhalten . <eos>
Das Gemeinschaftsunternehmen Elpida Memory Inc. , an dem die beiden Elektronikkonzerne jeweils zur Hälfte beteiligt sind , war Ende des vergangenen Jahres zunächst für das gemeinsame Design und die Vermarktung von Speicherchips gegründet worden . <eos>
Nach Informationen der führenden japanischen Wirtschaftszeitung Nihon Keizai Shimbun soll das Joint Venture schließlich auch an die Börse gebracht werden . <eos>
Der Verlust machte damit im Berichtszeitraum rund ein Drittel des Umsatzes von 34,8 Millionen Mark aus , der um 12 Prozent gegenüber dem Vorjahr zurückging . <eos>
In den ersten neun Monaten 1999 hatte der Verlust von BinTec noch bei 350.000 Mark gelegen . <eos>
Lintec will nach eigenen Angaben den Verkaufserlös für weitere Akquisitionen einsetzen . <eos>
Die PixelNet AG war am 21. Juni am Neuen Markt gestartet . <eos>
Diese würden in Zukunft durch die Handwerkskammern und Fachverbände gezielt unterstützt und " fit gemacht " für eine breitere Nutzung der neuen Medien . <eos>
Nicht zuletzt haben viele Mitarbeiter , die dank üppiger Aktienoptionen schon im Millionärshimmel schwebten , dem Schwund ihres virtuellen Reichtums zusehen müssen . <eos>
Dass die Konkurrenten des Ex-Monopolisten , der die letzte Meile in Deutschland noch weitgehend beherrscht , anstandslos einen höheren Preis als bisher akzeptieren , ist wohl kaum wahrscheinlich ; sie werden wohl in den nächsten Tagen mit eigenen Vorstellungen über die Kosten aufwarten die auf eine Senkung der Gebühren für die Teilnehmeranschlussleitung hinauslaufen dürften . <eos>
" Deutschland ist eines der ersten Länder , in denen Powerline im großen Stil eingeführt wird " , sagt Simmen . <eos>
Mit dem Powerline-System von Ascom können Energieversorger ihren Kunden in Zeiten fallender Strompreise ganz neue Leistungen bieten , sagt Simmen , das Online-Ablesen der Stromzähler und das Verschicken der Abrechnung per E-Mail inbegriffen . <eos>
Besonders in Ländern , in denen es an stabilen und schnellen Telefonleitungen hapert , soll die neue Technologie nach den Vorstellungen der Schweizer die Internet-Nutzung vorantreiben . <eos>
Besonders in Ländern in denen es an stabilen und schnellen Telefonleitungen hapert soll die neue Technologie nach den Vorstellungen der Schweizer die Internet-Nutzung vorantreiben . <eos>
Laut einer erneuten Gewinnwarnung werde man im laufenden Jahr den prognostizierten Umsatz von 35 Millionen US-Dollar ( 37,5 Millionen Euro ) verfehlen . <eos>
Im vergangenen Jahr hatte das Unternehmen mit Software für den schnellen Datentransfer über das Internet 22,98 Millionen US-Dollar eingenommen . <eos>
Am Schwarzen Brett mit den Veranstaltungs-"Fahrplänen" für die nächsten zwei Tage dürfte ihm endgültig vor Augen treten , dass er beim 17C3 höchstens als Geldgeber willkommen ist . <eos>
Pakete mit Handy und Prepaid-Karte , die von einzelnen Mobilfunkanbietern bereits für Preise ab 66 Mark verramscht wurden . <eos>
Doch natürlich gibt es junge Menschen , die sich damit nicht zufrieden geben und selbst an Lösungen zur Entsperrung der Handys basteln oder sich übers Internet Werkzeuge zum selben Zweck an die Hand geben lassen . <eos>
Software und Hilfsmittel zur Entsperrung lassen sich mit einer gezielten Suchabfrage aber auch von Experten online beziehen . <eos>
Bei einem Handy-Modell konnte mit der veränderten Software beispielsweise die Taschenrechnerfunktion wieder benutzt werden , die der Hersteller bei dieser Baureihe deaktiviert hatte . <eos>
Viele Fonds trennen sich zum Jahresende von den Positionen , mit denen sie im Jahr 2000 Verluste gemacht haben . <eos>
Lächerlich machte der Althacker vor allem die Bemühungen von Inhalteproduzenten aus der Musik- , Film- und Medienindustrie , mit allerlei Verschlüsselungsmechanismen ihre Produkte unter digitale Plomben zu bringen . <eos>
" Wir werden in Bälde etwas haben , mit dem man sinnvoll unter Windows verschlüsseln kann . " <eos>
Beim Bielefelder Netzkünstler und Hacker padeluun erweckten die Ausführungen Kochs allerdings den Eindruck , als ob man in der Szene nur halbherzig an der ungeliebten Windows-Portierung arbeite . <eos>
Michael Capellas , Chef des PC-Herstellers , kündigte an , Rechner-Verkäufe an Firmenkunden in Zukunft vor allem über das Internet abwickeln zu wollen . <eos>
Auch im Bereich der Ferngesprächsdienstleistungen will WorldCom nach US-Agenturberichten Mitarbeiter feuern , um die nach der Aufsplittung als eigenständiges Unternehmen an der Börse notierte Firma profitabel zu machen . <eos>
Cisco reiht sich mit Chambers' Äußerungen unter die großen Telekom-Ausrüster ein , die in letzter Zeit durch Schwierigkeiten bei den Carriern ihre Erwartungen reduzieren mussten . <eos>
In Deutschland den Niederlanden und Großbritannien hat KPN Mobile als Anteilseigner von Hutchison 3G UK und Mehrheitseigner von E-Plus zusammen mit NTT DoCoMo UMTS-Lizenzen erworben . <eos>
So soll beispielweise weit weniger an privatem Kopieren erlaubt sein als etwa im als recht streng geltenden deutsche Urheberrecht für Privatnutzer bislang vorgesehen ist . <eos>
Überschreiten sie die Grenze dessen , was einigen Mitgliedsstaaten der EU vor allem hinsichtlich der pauschalen Urheberrechtsvergütungen ( Geräteabgaben ) als kompromissfähig gilt , so könnte die Richtlinie im EU-Rat noch lange auf Eis liegen oder gar gänzlich scheitern . <eos>
In einem zweiten Programm werden Weiterentwicklungen zur Kupfer-Verdrahtung auf den Chips durchgeführt , wo es zur Verbesserung des Signalverhaltens bei den kleineren Dimensionen wiederum auf Isolationsschichten mit niedrigem k-Wert Low-k-Dielectrics ankommt . <eos>
In diesem Bereich wollen Infineon und IMEC die anwendungsspezifischen Design-Abläufe mit der objektorientierten Modellierung in C++ verbessern . <eos>
Analysten errechneten daraus für diese Sparte einen Gewinn von 4,8 Milliarden Euro für das letzte Jahr , was die Gewinnmarge auf 22 Prozent gegenüber den von Nokia selbst erwarteten 20 Prozent heben würde . <eos>
Dass Ericsson beim Marktanteil unter zehn Prozent rutscht und den dritten Platz an Siemens verliert , gilt dabei als ausgemacht . <eos>
Als aus der futuristisch gebauten Konzernzentrale bei Helsinki die Mitteilung kam , dass der Handy-Verkauf im letzten Jahr um 64 Prozent gestiegen war , sackten die Aktienkurse ab . <eos>
Offensichtlich erwartet Kirch New Media wegen mangelnder User-Akzeptanz nicht , dass sich Unterhaltungsangebote mit großem Bandbreitenbedarf in absehbarer Zeit im Internet lohnen . <eos>
Von den zusätzlichen Einnahmen in Höhe von 9,8 Milliarden US-Dollar aus der Beteiligung des japanischen Konzerns NTT DoCoMo an AT&T Wireless wollen die amerikanischen Mobilfunker 6,2 Milliarden US-Dollar in den Ausbau der Infrastruktur und neue Techniken investieren , der Rest ist für den Abbau von Schulden gedacht . <eos>
Im Gesamtjahr 2000 hatten die Titel um 52 Prozent nachgegeben . <eos>
Nach Ansicht ihrer Konkurrenten will die Telekom mit den erhöhten Preisen ihre Monopolstellung festigen . <eos>
Der Streit ist die erste große Herausforderung für den designierten Regulierungschef Kurth ( SPD ) , der für den Posten Mitte Januar vom RegTP-Beirat als Nachfolger für Klaus-Dieter Scheurle vorgeschlagen worden war . <eos>
Angesichts der vielen Faktoren , die einen Aktienkurs beeinflussen , sei es schon gewagt , einen Sonderfaktor mit einer derartigen Dominanz in den Vordergrund zu rücken . <eos>
Kurth war wegen seiner politischen Nähe zur rot-grünen Bundesregierung im Vorfeld der Entscheidung über einen neuen RegTP-Präsidenten ein freundlicherer Umgang mit der Telekom unterstellt worden . <eos>
Schließlich habe man mit den Versionen 1 und 2 des Internet Explorer gerade einmal einen Marktanteil von 5 Prozent geschafft , obwohl diese mit jeder Kopie von Windows 95 über einen Zeitraum von 12 Monaten hinweg ausgeliefert wurden . <eos>
Und 1998 habe Netscape 160 Millionen Kopien des Navigator verteilen können , was jedes Argument , Microsoft habe die Firma durch wettbewerbswidriges Verhalten vom Markt verdrängt , unterminiere . <eos>
Damit wäre aber einer der Hauptpunkte des Verfahrens erledigt - und der gesamte Prozess könnte unter Umständen in sich zusammenfallen . <eos>
So lassen sich etwa Aufnahmen von Digitalkameras über ATM in die ganze Welt übertragen . <eos>
Lucent sieht beispielsweise Fernsehteams als Anwender des Netzwerks , die ihre Aufnahmen direkt über das Netz an ein zentrales Studio zur Weiterverarbeitung schicken können . <eos>
Laut Lucent wird er Videos mit 30 Frames pro Sekunde bei gleichzeitigem Stereosound in 48 KHz ermöglichen . <eos>
Nach Angaben der Abgeordneten Heather Wilson die den Entwurf einbrachte werden viele Verbraucher mit unerwünschter Werbe-Mail förmlich überflutet . <eos>
Nachverhandlungen zu den Verträgen hatte ICANNs Hausjurist Louis Touton aus Zeitgründen für unmöglich erklärt . <eos>
Touton habe , sagte Schneider , die NC-Mitglieder auch schon darauf aufmerksam gemacht , dass man angesichts der Abstimmungsverhältnisse nicht von einem Konsens sprechen könne . <eos>
In der AG konnte die DAB im Jahr 2000 jedoch einen Vorsteuergewinn von 13,7 Millionen Euro verbuchen . <eos>
Disney will wegen des konjunkturellen Schwächeanfalls weltweit 4000 Mitarbeiter oder rund drei Prozent der insgesamt 120.000 Beschäftigten nach Hause schicken . <eos>
Damit hat Nortel seit Jahresbeginn insgesamt 15.000 Mitarbeiter nach Hause geschickt . <eos>
Die Auslandstöchter trugen mit 55,2 Millionen Euro zum Umsatz bei ; ohne sie hätte T-Online den Umsatz um 73,2 Prozent gesteigert . <eos>
Insgesamt steigerte T-Online die Zahl seiner Kunden , die über die Firma ins Internet gelangen , im Jahr 2000 um 70 Prozent auf 7,94 Millionen . <eos>
Die Zahl der Verbindungsminuten ist nach Angaben des Unternehmens zudem um fast 300 Prozent gestiegen ; die Verweildauer auf dem T-Online-Portal hat sich verfünffacht . <eos>
Als Reaktion auf die Börsenentwicklung will sich Palm laut dpa nun auf den Verkauf der neuen Geräte konzentrieren und die Produktion älterer Modelle zurückschrauben . <eos>
Otto will nach früheren Angaben in diesem und den beiden zurückliegenden Jahren rund 500 Millionen Mark für seine Online-Geschäfte investiert haben . <eos>
Otto werde im Online-Geschäft durch seine 50-jährige Erfahrung im Versandhandel und die überlegene unternehmenseigene Logistik begünstigt . <eos>
Die Übernahme war damals nur zu Stande gekommen , weil BellSouth von seinem E-Plus-Vorkaufsrecht Gebrauch machte , die deutsche Mobilfunkfirma dann aber gegen die Beteiligung an KPN gleich an die Holländer weitergab . <eos>
Das PDF-Format von Adobe hat sich zu einer Art Standard für Dokumente entwickelt , mit denen unter anderem Hersteller technische Informationen , Handbücher etc. über das Internet verteilen . <eos>
Zumindest unter Windows 3.x Windows 95 und Windows NT können die Autoren der Dokumente auf Hotlinks und Buttons innerhalb des Textes Aktionen legen , die beliebige Programme mit Parametern ausführen . <eos>
Stattdessen liebäugle man mit ausländische Anbietern , die am Ende den Markt unter sich aufteilen würden . <eos>
Mit dem Einstieg bei den Berliner Börsen- und Bankgesellschaften will Consors seine Position vor allem durch verbilligte Konditionen für Privatanleger weiter ausbauen - aber auch in das lukrative Geschäft mit Neuemissionen und die Vermögensverwaltung einsteigen . <eos>
Sollte Consors trotz des öffentlichen Angebotes weniger als 53 Prozent des Grundkapitals der Effektengesellschaft halten , habe das Unternehmen die Option , vom bisherigen Hauptaktionär dem Vorstandschef der Effektengesellschaft Holger Timm weitere Aktien über einen Aktientausch zu übernehmen . <eos>
Im vergangenen Sommer startete mit TradeGate die erste außerbörsliche Informations- und Handelsplattform via Internet , über die börsentäglich bis 22:00 Uhr Geld- und Briefkurse gestellt werden . <eos>
Statt Anwendungen wie Office-Pakete oder aber Betriebssysteme zu verkaufen , wollen ASPs mit der Vermietung von Software Geld verdienen , die zu den Anwendern dann über die Netzwerke gelangt . <eos>
Der Discount-Broker Consors kann sich nach dem Einstieg beim Wertpapierdienstleister Berliner Effektengesellschaft an der Berliner Börse beteiligen . <eos>
Nach der Megafusion von Frankfurt und London zur Superbörse vor allem für institutionelle Großanleger soll sich die bisherige Regionalbörse Berlin zum Top-Online-Börsenplatz für Privatanleger mausern . <eos>
Dort sollen Anleger nach bisherigen Plänen ab September führende US- und europäische Aktien handeln . <eos>
In Deutschland wurden diesen Monat schon in einem Schnellschuß rund 25 Prozent der Mitarbeiter entlassen . <eos>
In ihrem für die Böblinger Firma Xybernaut angefertigten Modell ist das Gestell ebenfalls in den Kragen integriert . <eos>
Die Weltgesundheitsorganisation ( WHO ) aber hat nach eigenen Angaben bisher keinen Beweis zumindest für mögliche Gesundheitsrisiken durch Handys oder Basisstationen für Mobiltelefone gefunden . <eos>
" Man hat bestimmte Krebsarten und Veränderungen in der Hirn-Tätigkeit mit der Benutzung von Mobiltelefonen in Verbindung gebracht " , erklärte die UN-Organisation laut dpa am Mittwoch in Genf . <eos>
Zwölf Wissenschaftler hatten im Mai im Auftrag der britischen Regierung eine Empfehlung zur Einschränkung der Handy-Benutzung durch Kinder herausgegeben . <eos>
Bei Kindern und Jugendlichen könnten sich jedoch wegen der Entwicklung des Nervensystems und der dünneren Schädeldecke " subtile biologische Veränderungen " ergeben . <eos>
Ebenfalls eingebaut sind Fernwartungsmöglichkeiten , mit denen ein Provider seine Kunden beim Aufbau und der Verwaltung des Netzwerks und der Internet-Anbindung unterstützen kann . <eos>
KPN durfte nach eigenen Angaben die Aktien nicht vor dem 21. Juni veräußern . <eos>
Infomatec war im Jahr 2000 tief in die roten Zahlen gerutscht . <eos>
Im vergangenen Mai hatte das Unternehmen , das inzwischen rund 110 Beschäftigte zählt , wegen fehlender liquider Mittel beantragt , das Insolvenzverfahren zu eröffnen . <eos>
Die Staatsanwaltschaft Augsburg wirft ihnen vor , mit falschen Ad-hoc-Mitteilungen die Kurse in die Höhe getrieben und davon mit dem Verkauf eigener Aktien profitiert zu haben . <eos>
Ralf Bendrath vom Mitveranstalter Forschungsgruppe Informationsgesellschaft und Sicherheitspolitik ( FO:GIS ) spricht in einem Beitrag für Telepolis gar von einem " neuen Wettrüsten " , das spätestens seit Anfang der neunziger Jahre von den USA vorangetrieben werde . <eos>
Im kommenden Dezember soll in der Schweiz die Gewerkschaft //syndikat gegründet werden . <eos>
Ursprünglich sollte //syndikat von Comedia mit aus der Taufe gehoben werden . <eos>
Mit der BT soll es zu einem heftigen Streit über die künftige Geschäftspolitik des viertgrößten deutschen Mobilfunkanbieters gekommen sein . <eos>
Der Umsatz war von 1,7 auf 3,1 Milliarden Mark geklettert . <eos>
Nach Angaben von Gewerkschaften sollen nach den jüngsten Ankündigungen 27 Fabriken in Europa und 23 in den USA abgestoßen werden . <eos>
Wäre es nach einer einstweiligen Verfügung des Bezirksgerichts von Nord-Kalifornien gegangen , hätte Napster spätestens zu diesem Zeitpunkt 24 Uhr kalifornischer Ortszeit seine Server vom Netz nehmen müssen . <eos>
Die Aussetzung der einstweiligen Verfügung bedeutet nun aber nicht , die MP3-Tauschbörse habe das Verfahren , das die Vereinigung der Plattenlabels angestrengt hat , schon gewonnen - die jetzige Entscheidung hält nur den Status Quo aufrecht , bis im Hauptverfahren über die Vorwürfe entschieden ist Napster würde wissentlich und absichtlich die Urheberrechte der Musiker und der Musikkonzerne verletzen . <eos>
Frühestens im September ist dann auch mit einer Entscheidung im Hauptverfahren zu rechnen . <eos>
Während " normale " Firmem sich bei dem örtlichen Finanzamt zur Umsatzsteuer anmelden müssen , würden Internet-Unternehmen dies häufig nicht tun , bemängelten die Prüfer in einem Bericht an das Berliner Finanzministerium . <eos>
Der Schaden werde pro Jahr auf rund 18 Milliarden Mark geschätzt . <eos>
Absehbar scheint zumindest zu sein , dass sich die Plattenindustrie verstärkt aufs Internet als neues Distributionsmedium stürzt - nachdem sie von den Neulingen der Internet-Ökonomie mit der Nase darauf gestoßen wurde . <eos>
So hat Napster zwar bis heute kein Geschäftsmodell der Öffentlichkeit präsentiert , konnte aber schon einige Millionen US-Dollar an Venture Capital einstreichen ; mp3.com hatte zumindest einen erfolgreichen Börsenstart hingelegt , auch wenn die Aktie seither angesichts der Unwägbarkeiten des Geschäfts vor sich hindümpelt und momentan bei rund 10 US-Dollar steht . <eos>
Kontrolliert werden könnten nur " Schnittstellen " , an denen Daten in das Internet gegeben oder herausgeholt werden - beispielsweise am Computer . <eos>
Wie es Richard Stallmann in Indien auf seine gepuderte Weise erklärte , ist Open Source ein Mittel zur Überwindung des " Digital Divide " . <eos>
Was etwa in dem wunderbaren Band Die Traum-Maschine über die Lunch-Group und ihre Gäste in einer Geschichte als ernsthafter sozialer Konflikt zwischen IBM-Bürokraten und Apple-Revoluzzern beschrieben wird , ist heute nur noch die alberne Kinderei derjenigen , die kein Bewusstsein über die ( wenn auch kurze ) Historie der Industrie haben , mit der sie sich beschäftigen . <eos>
Wie zum Ausgleich sind die Apple-Revoluzzer inzwischen auch nicht viel besser als die IBM-Bürokraten ; die selige Erinnerung an rotbehoste Frauen , die Big Brother mit Hämmern auf den virtuellen Pelz rücken , machte schon die letzte Wochenschau zu einer sentimental journey . <eos>
Auf alle Fälle wird am ersten August erst einmal kräftig gefeiert . <eos>
Neben dem Lifestyle-Element das den Trendverlag Milchstraße groß gemacht hat wollte Herausgeber Dirk Manthey mit Net-Business allerdings auch die Neupositionierung seines Hauses hin zur seriösen Berichterstattung angehen . <eos>
Im neuen Jahrtausend soll der spaßbetonte Konzern im Hamburger Stadtteil Pöseldorf zu einem publizistisch ernst zu nehmenden Unternehmen reifen , gab der helle Polohemden gegen dunkle Pullis tauschende Verleger Anfang 2000 als Losung aus . <eos>
Die am 24. Januar 2000 gestartete " Net-Business " war daher neben dem Internet-Lifestyle auf kritische Analysen von Geschäftsmodellen wie das Netz-Consulting oder der Wagniskapitalgeber programmiert . <eos>
Chefredakteur Klaus Madzia hatte nach dem Kahlschlag im Wald der New-Economy-Blätter vor wenigen Wochen noch unaufgefordert bei anderen Medien angerufen , um Redakteuren zu versichern , sein Blatt stehe nicht vor dem Aus . <eos>
" Die galaktische Vereinigung ohne feste Strukturen " wurde schlagartig berühmt , als sie mit einem elektronischen Bankraub im gerade gestarteten BTX-System die Hamburger Sparkasse um 135.000 Mark erleichterte . <eos>
Mit der Mission wollen die Weltraumforscher drei Jahre lang einige Mikrogramm des Sonnenwindes einsammeln und im Jahr 2004 zurück zur Erde bringen . <eos>
Laut der BamS soll die Schlammschlacht um Beckers Scheidung sowie das uneheliche Kind für den " Rausschmiss " Beckers verantwortlich sein - es sei schwierig , nach diesen Schlagzeilen offensiv mit Becker zu werben . <eos>
Auch wenn die EU-Rechenregeln grundsätzlich verhindern sollen , dass die Umstellung auf den Euro zu höheren Verbraucherpreisen führt , so ermöglichen sie doch Rechenwege , bei denen sich die unvermeidlichen Rundungsfehler über Gebühr summieren . <eos>
So will der Mobilfunkbetreiber Viag Interkom in den nächsten Wochen die Rechnungen für Genion-Handyverträge auf Euro umstellen , indem er im ersten Rechenschritt die Minutenpreise konvertiert . <eos>
Ab Mai 2002 sind zwei weitere Unternehmen für den Betrieb von Festnetzangeboten zugelassen . <eos>
Mit diesem Geld soll die Universal Service Agency unter anderem Massnahmen treffen , damit auch " unterschiedlich begabte " Menschen von den Früchten der Telecom-Liberalisierung profitieren können . <eos>
Olivetti ist die Mutterfirma der Telecom Italia , die der italienische Elektronikkonzern der Deutschen Telecom im Mai 1999 vor der Nase weggeschnappt hatte . <eos>
Bereits am Montag wollen Pirelli und Benetton im Rahmen einer Pressekonferenz in Mailand das neue Führungspersonal und die neue Strategie der Telecom Italia vorstellen . <eos>
Mit großen Allianzen und namhaften Partnern will man sich möglichst viel vom digitalen Musikkuchen abschneiden . <eos>
Große Unternehmen mit eingeführten Marken hätten es schlicht einfacher , auch im Internet die Kunden auf ihre Web-Seiten zu lenken - nicht zuletzt , da sie attraktive Partner für Anzeigenkampangen und Link-Deals mit Portal-Sites seien . <eos>
Die Zahl der Integer-Einheiten bei McKinley wurde von 4 auf 6 aufgestockt ; jeweils zwei Loads und Stores können gleichzeitig statt nur entweder/oder stattfinden . <eos>
Allen anderen Meldungen zum Trotz wird McKinley laut Lisa Hambrick wie der Merced auch im 0,18-µm-Prozess hergestellt . <eos>
Die Verkleinerung auf 0,13 µm ist erst für den Nachfolgechip Madison im Jahre 2003 vorgesehen der dann 6 MByte L3-Cache bieten soll im Jahre 2003 vorgesehen , der dann 6 MByte L3-Cache bieten soll . <eos>
Dennoch konnte Intels Marketing-Vize Paul Otellini in seiner Keynote auf einem IBM-System eine DB2-SAP-Datenbank-Demo mit beeindruckender Performance vorführen . <eos>
Mit einer Inhalts-Offensive auf der Basis des schnellen Zugangs zum Internet will T-Online neue Kunden ins Netz bringen . <eos>
Ab 2002 werde auf der DSL-Plattform das Breitbandportal T-Vision gestartet , sagte der Vorstandsvorsitzende von T-Online International , Thomas Holtrop , bei der Vorstellung der Geschäftszahlen für das erste Halbjahr 2001 am Mittwoch in Berlin . <eos>
Holtrop bekräftigte laut dpa die Zielsetzung des größten europäischen Onlinedienstes , 2003 beim Ergebnis vor Steuern Zinsen und Abschreibungen EBITDA in die Gewinnzone zu kommen . <eos>
Der Internet-Anbieter war im April 2000 an die Börse gegangen . <eos>
Beck hatte sich vor kurzem mit einem Vorschlag an seine Kollegen gewandt der unter anderem spezielle medienrechtliche Auflagen für Netzbetreiber vorsieht die selbst auch Medieninhalte anbieten an seine Kollegen gewandt , der unter anderem spezielle medienrechtliche Auflagen für Netzbetreiber vorsieht , die selbst auch Medieninhalte anbieten . <eos>
Die Arbeitsgemeinschaft will zunächst bis Frühjahr nächsten Jahres einen ersten Entwurf bei der PCI-SIG einreichen , bevor Mitte 2002 die Spezifikationen endgültig festgelegt werden . <eos>
Market Communications Manager Dirk Brown erklärte auf dem Intel Developer Forum in San Jose im Interview mit c't , HP werde sich im Serverbereich künftig voll auf Intels IA64-Architektur konzentrieren die das Unternehmen seit 1994 mitentwickelt hat . <eos>
Indirekt gab er jedoch zu , dass VIA mit den C3-Prozessoren gegen die übermächtige Konkurrenz nicht viel ausrichten könne . <eos>
Stattdessen wollen sich die Taiwaner mit dem C3 auf preiswerte Notebooks bis 1.000 Dollar konzentrieren , um Intel und AMD nicht in die Quere zu kommen . <eos>
In Zeiten , in denen in Deutschland Lauschverordnungen einfach akzeptiert oder mit Bedenken akzeptiert oder gar nicht akzeptiert werden , zeigen uns damit die Amerikaner , wie Information Superiority aussehen soll . <eos>
Nach Angaben der Firma wurde der Hinweis sofort an das FBI weiter geleitet . <eos>
Als ob es derzeit nicht genug Probleme hätte , muss es sich neben dem Jihad mit den Yihats befassen . <eos>
Seltsam ist , dass sich unter den islamischen Banken ausgerechnet die Bank zum Hack über eine bekannte Lücke des Checkpoint Firewall 1 ausgesucht wurde , die letzten Mittwoch in einem Senats-Hearing als Bin-Laden-Bank identifiziert wurde . <eos>
Zwar ist die Gebühr von 6 US-Dollar , die das Unternehmen von den Konkurrenten verlangen kann , weit geringer als die 35 US-Dollar , die es selbst von Kunden für die Einrichtung einer Domain fordert ; aber die Position von NSI , sich auch bei der Verwaltung der Domain-Namen nach Ablauf der nun getroffenen Vereinbarung durchzusetzen , ist um einiges besser geworden . <eos>
Sobald ein Rechner , ein Drucker oder ähnliches an das LAN angeschlossen werden , soll die Software automatisch dafür sorgen , dass die Ressourcen im gesamten Netz zur Verfügung stehen . <eos>
Das Kit , das Microsoft unter dem Namen HomeClick allerdings erst am 14. Oktober offiziell vorstellen will , soll für zwei Fast-Ethernet-Karten , Kabel und Software rund 180 US-Dollar kosten . <eos>
Morgen will das Unternehmen laut Nachrichtenagentur AP offiziell bekanntgeben , dass in Zukunft jedermann und jedefrau über Amazon.com beliebige Waren verkaufen kann . <eos>
Aber vielleicht hat sich dies ja auch dank einiger russischer Hacker von selbst erledigt : <eos>
Denn in Wirklichkeit hat bestimmt Scott McNealy im Auftrag von Larry Ellison den Code von .NET gemopst - in der hinterlistigen Absicht , liege der Code des neuen Microsoft-Hoffnungsträgers erst einmal offen , komme nie eine Version davon heraus : <eos>
Vom Autor des Buches " Bobos in Paradise " kommt die Nachricht , dass er in den heftigen Abwinden der Internet-Ökonomie für die Bobos die Variante P.O.W. vorschlägt , Prisoners of Work . <eos>
" Der etwas schwierige Begriff Multi Utility sagt ja nichts anderes , als dass der Kunde bei uns alles aus der Hand bekommt . <eos>
Nach den Plänen des Swisscom-Chefs soll sich der teilprivatisierte Konzern von seinen Übertragungsanlagen und Immobilien trennen . <eos>
Jackson , der in seinem erstinstanzlichen Urteil im Kartellprozsess Microsoft zur Aufspaltung verurteilte , meinte nach Berichten in verschiedenen US-Medien auf einer Tagung zum Kartellrecht der George Mason University allerdings auch , die Aufteilung Microsofts sei eigentlich nie seine bevorzugte Entscheidung in dem Fall gewesen . <eos>
Dafür reiche es nach Ansicht Jacksons schon aus , wenn die Berufungsrichter weitere Anhörungen in dem Verfahren durchführen wollten , statt auf Grund seiner Urteilsbegründung und der eingereichten Dokumente von Justizministerium und Microsoft zu einem schnellen Urteil in der Berufungsinstanz zu kommen . <eos>
Vor wenigen Monaten erst schnappte die Deutsche Telekom dem japanischen Konzern die Firma Voicestream vor der Nase weg - und während NTT DoCoMo in Europa im Bund mit der niederländischen KPN eine aggressive Strategie zum Aufbau eines eigenen Mobilfunknetzes verfolgt , steht er in den USA bislang mit leeren Händen da . <eos>
Die Übernahme von Voicestream sieht sich zwar nicht mehr so hohen Hürden gegenüber wie noch vor wenigen Tagen , soll aber zu einem großen Teil mit Telekom-Aktien bezahlt werden . <eos>
Im Unterschied zur Telekom hatten die Japaner aber in keiner Verhandlungsphase eine vollständige Übernahme von Voicestream angeboten und nur eine Minderheitsbeteiligung angestrebt . <eos>
Neben der Blamage , dass Cracker in das Intranet von Microsoft eindringen können , die allein schon einen schweren Rückschlag für Microsofts Netz-Strategie darstellt , hat der Konzern in Zukunft wohl mit einem weiteren Problem zu kämpfen : <eos>
Jetzt hat sich Microsoft der Sache angenommen und in der Knowledgebase unter Q261606 einen Patch bereitgestellt , der mit allen Grafikkarten funktionieren soll . <eos>
In vielen Bereichen werde auch in fernerer Zukunft keine Sprachautomatik diese Spezialisten ablösen , weil ein Agent am besten auf die Bedürfnisse der Kunden eingehen könne . <eos>
Wenn der Kunde schließlich mit dem Auto am Urlaubsort ankomme , werde er über Satelliten und Funk mit Hilfe eines Navigationssystems von einer Stimme direkt zu seiner Unterkunft gelotst . <eos>
Die Telefon-Leitungen für Ferngespräche von Lübeck nach Hamburg sind am gestrigen Dienstag vermutlich von einem Bagger durchgerissen worden . <eos>
Anrufer müssen sich seit 13.15 Uhr am gestrigen Dienstag in Geduld üben , da sie oft nur das Besetztzeichen zu hören bekommen . <eos>
Tuvalu hatte die Rechte an der Domain für insgesamt 50 Millionen US-Dollar an die Firma DotTV abgegeben . <eos>
DotTV kündigte im Gegenzug an , im nächsten Jahr 40 bis 50 Millionen US-Dollar für die Vermarktung von .tv ausgeben zu wollen . <eos>
Die Domain gilt als besonders attraktiv für alle TV-Sender und Firmen , die mit Streaming Media oder vergleichbaren Techniken im Internet auftreten wollen . <eos>
NSI erhofft sich natürlich neue Geschäftsfelder , die das profitable Geschäft mit .com ergänzen können - denn dabei ist die Firma nicht nur durch von der Internet-Verwaltung ICANN neu zugelassene Registrare mit Konkurrenz konfrontiert sondern möglicherweise auch durch die kürzlich beschlossenen neuen Top Level Domains wie .biz mit Konkurrenz konfrontiert , sondern möglicherweise auch durch die kürzlich beschlossenen neuen Top Level Domains wie .biz . <eos>
Für jene , die den Fragebogen wie bei den letzten Erhebungen auf Papier ausfüllen , stellen die fehlerhaften Personendaten kein Problem dar , da sie manuell korrigiert werden können . <eos>
Da aber bei der aktuellen Volkszählung die Fragebögen auch auf einem Formular im Internet ausgefüllt werden können , ist es möglich , dass im Zusammenhang mit den 50.000 fehlerhaften Bögen ernsthafte Probleme entstehen könnten . <eos>
Auf der Site können mittels Passwort das jeder Bewohner auf seinem Papierfragebogen zugestellt erhält die geforderten Personendaten elektronisch dem Bundesamt für Statistik übermittelt werden . <eos>
Nur in Singapur und den USA ist das Internet bisher bei Volkszählungen angewendet worden - allerdings nur für die Erhebung von Stichproben oder als Test . <eos>
In rund 700 der 3.000 Schweizer Gemeinden die über kein EDV-gestütztes Einwohnerregister verfügen werden die Fragebogen von Hand verteilt und auch wieder eingesammelt . <eos>
Die Zahl der Firmen , die DWDM-Systeme anbieten , sei von 15 im Jahr 1999 auf mehr als 30 im Jahr 2000 gestiegen - und das trotz einiger teuerer Akquisitionen in der Branche . <eos>
Der Jahresüberschuss wird nach Jenoptik-Angaben wie prognostiziert in diesem Jahr um 150 Prozent höher ausfallen als 1999 . <eos>
Im Geschäftsbereich Reinraumtechnik würden im traditionell umsatzstärksten vierten Quartal mehrere Großprojekte abgerechnet , darunter eine Chipfabrik in Malaysia und in Taiwan . <eos>
Jenoptik hatte sich im vergangenen Jahr von unrentablen Konzerntöchtern getrennt und das Börsengeschäft aufgebaut . <eos>
An die Bildungs- und Wissenschaftsministerien von Bund und Ländern appelliert die Initiative , " kurzfristig schnelle Hilfen durch Sonderprogramme zur Verfügung zu stellen , um zumindest die dramatischen Auswirkungen der Euroschwäche auszugleichen " . <eos>
Unter anderem wird Structural Bioinformatics laut der Vereinbarung Cluster aus Rechnern der xSeries unter Linux einsetzen . <eos>
Mit 14,7 Millionen Mark werde der Verlust vor Steuern in diesem Jahr deutlich höher ausfallen als zunächst angenommen , teilte die ad pepper media International N.V. mit Firmensitz im holländischen Hoofddorp am Mittwoch an ihrem Vorstandssitz Nürnberg mit . <eos>
Nicht nur , dass die Firma die Umsatzerwartungen in den letzten Wochen mehrmals nach unten korrigieren musste , nun machen auch Berichte über eine mögliche Insolvenz des Unternehmens die Runde . <eos>
" Mit den Konferenzen wollen wir darauf aufmerksam machen , dass der Bedarf für Ipv6 bei bestimmten Anwendungen gegeben ist , und wir wollen erreichen , dass es an den ersten Stellen zum Einsatz gebracht wird " , sagte Jürgen Rauschenbach vom DFN . <eos>
" Wir müssen aber schon jetzt daran denken , dass etwa Länder wie China bei einem Ansteigen des Adressbedarfs nicht mehr mit IP-Adressen bedient werden können " , so Rauschenbach . <eos>
Nach der zweitägigen Berliner Veranstaltung , mit der man sich ebenso an Netzwerkbetreiber wie an Gerätehersteller und ISPs wendet , folgen im kommenden Jahr ähnliche Konferenzen in Japan , Großbritannien , USA und Spanien . <eos>
" Das bedeutet , dass die Autofahrer bereit sind , für attraktive Telematik-Dienste über die gesamte Lebensdauer ihres Autos noch einmal das Doppelte dessen auszugeben , was sie für den Neuwagen bezahlt haben . " <eos>
Von der Oberklasse könnten sich die neuen Technologien auch in billigeren Autos durchsetzen . <eos>
Wie sich die Einstellung des Geschäftsbereichs etwa auf die Software-Unterstützung für die ISDN-Geräte von Teles auswirkt , war bislang bei der Firma nicht in Erfahrung zu bringen . <eos>
Andererseits werde durch die Schließung das gesamte Konzern-Ergebnis vor Steuern , Zinsen und Abschreibungen ( EBITDA ) um den EBITDA-Verlust im geschlossenen Geschäftsbereich bereinigt . <eos>
Der wunde Punkt des Systems ist vor allem der so genannte A-Root-Server , das zentrale Verzeichnis aller Webadressen , das nach wie vor mit dem Segen der US-Regierung von der inzwischen zu Verisign gehörenden Firma Network Solutions überwacht wird . <eos>
Um sich dem Einfluss amerikanischer Gesetze bei der Ausweichadresse Vote-auction.com zu entziehen , hatten die Macher von Ubermorgen.com sie nach dem Verbot der Stammdomain bei einem deutschen Provider registrieren lassen der seine .com-Adressen über das in der Schweiz beheimatete CORE verwaltet . <eos>
Am 2. November teilte CORE ihnen mit , dass man über den Ablauf illegaler Machenschaften auf der Domain Vote-auction.com per E-Mail informiert worden sei und daher der Austragung der Adresse aus den Root-Servern zugestimmt habe . <eos>
Das Problem all der alternativen Adressverzeichnisse ist , dass sie bei den meisten Providern nicht in der DNS-Software eingetragen sind die Domain-Abfragen weiterleitet und beantwortet . <eos>
Als Reaktion auf den Antrag von LetsBuyIt.com wurde die Aktie am Neuen Markt in Frankfurt vorerst vom Handel ausgesetzt . <eos>
Damit die Bürger am Wahltag nicht ratlos in den eigens vergrößerten Kabinen stehen , setzt die Stadt Frankfurt auf eine in Hessen bislang einzigartige Kampagne . <eos>
Unter der Internetadresse www.leute-waehlen-leute.de kann das neue Wahlrecht an Prominenten " erprobt " werden . <eos>
Zusammen mit dem Hessenschau-Moderator und Promi-Reporter Holger Weinert 18,2 Prozent und dem Komiker-Duo Mundstuhl 11,8 dürfte es jedoch zur Regierungsbildung reichen . <eos>
Noch aber hat die 800.000 Mark teure Kampagne , die im neuen Jahr von Annoncen und Info-Veranstaltungen begleitet wird , nicht jeden Homepagebesucher zum mündigen Staatsbürger werden lassen . <eos>
Vodafone , größter Mobilfunkkonzern der Welt und in Deutschland nach der Übernahme von Mannesmann prominent vertreten , baut seine Position in Spanien weiter aus . <eos>
Mit den nun abgeschlossenen Anteilsübernahmen hat der britische Konzern den Streit mit British Telecom ( BT ) um die Kontrolle von Airtel endgültig für sich entschieden : <eos>
Allmonatlich etwa 18.000 Besucher aus 70 Nationen haben in diesem Jahr das Neandertal per Datennetz besucht . <eos>
Für ungefähr 100 Mark werde nur die Möglichkeit gegeben , sein Fahrzeug per Foto im Internet zwölf Monate lang zu präsentieren . <eos>
Das deutsche Mobilfunkunternehmen E-Plus soll nach den Erwartungen seines niederländischen Mutterkonzerns KPN in Deutschland bald wieder einen Marktanteil von 15 Prozent erreichen . <eos>
Dass die Tochter , die zu 77,5 Prozent im Besitz von KPN ist und zu 22,5 Prozent der US-amerikanischen Bell South gehört , in den letzten Monaten gegenüber der Konkurrenz Boden verloren hat , ist nach den Worten von KPN-Chef Paul Smits Folge einer bewussten Entscheidung . <eos>
" Die Konkurrenz hat in Deutschland mit Dumpingpreisen Kunden gelockt " , sagte er in einem Interview der niederländischen Wirtschaftszeitung Het financieele Dagblad . <eos>
Optimistisch bewertet Smits laut dpa auch die Zukunft des ehemals voll im staatlichen Besitz stehenden Unternehmens , das im Verlauf dieses Jahres beim Börsenwert 50 Milliarden Euro verloren hat und dessen Aktie am Freitag in Amsterdam mit 12,60 Euro gehandelt wurde - im Vergleich zu 70 Euro noch im Frühjahr . <eos>
Die Japaner drängeln den niederländischen Konzern , sich mit dem Aufbau eines Mobilfunknetzes der dritten Generation in Europa zu beeilen , bei dem auch E-Plus mit seiner deutschen UMTS-Lizenz eine wichtige Rolle spielen soll : <eos>
Seit Einführung der so genannten Green Card in Deutschland sind insgesamt 4.214 Arbeitserlaubnisse an ausländische EDV-Fachkräfte erteilt worden . <eos>
In der von der Bundesanstalt für Arbeit eingerichteten IT-Vermittlungsbörse seien bis Mitte Dezember lediglich 807 Stellenangebote eingegangen . <eos>
Für die wenigen Aufträge die sie per Mausklick erreicht haben musste sie einige Mühen auf sich nehmen . <eos>
Bisher seien zwei bis drei Prozent der Agrarbetriebe im Land mit ihren Produkten im Internet vertreten , schätzt Martin Scholtz , EDV-Experte des Verbandes . <eos>
Ein paar Ahle Würste von Kassel nach Frankfurt zu verschicken - damit lasse sich nichts verdienen . <eos>
Online-Shopper , die über die Weihnachtstage auf der Homepage von Avitos DVDs zum Schnäppchenpreis von 5,99 Mark bestellten , will der Shop unter Hinweis auf eine Panne nun nicht beliefern . <eos>
Mitarbeiter von Avitos erklärten Kunden am Telefon und via E-Mail , dass das DVD-Sortiment bereits seit Freitag den 22. Dezember aus dem Internet-Katalog gestrichen worden sei . <eos>
Bei den Kunden möchte man sich höflichst für die eventuell entstandenen Unannehmlichkeiten entschuldigen und bitte um Verständnis . <eos>
Zusätztlich versucht Proxim seit einiger Zeit , mit der Symphony-Linie drahtlose Netze auch bei Privatanwendern zu etablieren . <eos>
In Großbritannien haben laut einem Bericht des Londoner dpa-Korrespondenten 20.000 Kreditkartenterminals bei Einzelhändlern den Dienst versagt . <eos>
Einige neue Bücher zu Windows 2000 sind auf der entsprechenden Webseite von Microsoft Press mit dem Erscheinungsdatum 1. Januar 1900 beworben worden . <eos>
Die Zahl der Mobiltelefonkunden ist seit Beginn des Jahres um 71 Prozent gewachsen . <eos>
Der Vierte im Bunde der digitalen Netzbetreiber , Viag Interkom , freut sich sehr über seine Zahl von 900000 Kunden am Jahresende , da der junge Dienst Anfang 1999 mit rund 20000 Kunden nach Darstellung des Unternehmens erst richtig gestartet ist . <eos>
Schon jetzt können Sie sich auf heise online auf die größte Computer-Messe der Welt vorbereiten . <eos>
Aber Profis konnten beim Hörtest in vielen Fällen praktisch keinen Qualitätsunterschied zwischen MP3 und Audio-CDs feststellen . <eos>
In diesem Fall wollen Vodafone und Vivendi darüber hinaus prüfen , ob die Festnetz-Angebote von Mannesmann in Frankreich , Deutschland und Italien mit entsprechenden Aktivitäten von Vivendi in Frankreich zu einer Firma kombiniert werden können . <eos>
Nach seinen eigenen Angaben will sich Weitzen ins Privatleben zurückziehen . <eos>
Beim Börsengang im September 2000 war eine Wachstumsrate von 41 Prozent und ein operatives Ergebnis vor Goodwill-Abschreibungen in Höhe von 47 Millionen Euro in Aussicht gestellt worden . <eos>
Ganz im Unterschied zu Ericsson oder Motorola konnte Nokia auch bei den Handys massiv zulegen : <eos>
Zwischenzeitlich war er dagegen von einem Eröffnungskurs von 40,44 Euro auf fast 43 Euro geklettert , um dann einzubrechen . <eos>
Weitgehend einig war sich die illustre Runde - neben Mosdorf hatte sich Net-Business-Chefredakteur Klaus Madzia den ehemaligen Bundeswirtschaftsminister Günter Rexrodt ( FDP ) , den CDU-Generalsekretär Laurenz Meyer sowie Intershop-Mitbegründer Karsten Schneider und Pixelpark-Chef Paulus Neef aufs Podium geholt - , dass die New Economy mehr ist als eine Eintagsfliege . <eos>
Der ehemalige Mannesmann-Vorstandschef Klaus Esser hat nach einem Bericht des WDR keine finanziellen Zusagen von Vodafone erhalten . <eos>
" Esser kämpfte geradezu verzweifelt um seinen Job und um die Unabhängigkeit von Mannesmann " , sagte Vodafone-Chef Chris Gent in einem WDR-Fernsehinterview , das am 9. Februar im Rahmen einer Mannesmann-Dokumentation ausgestrahlt wird . <eos>
Die Stücke von Abonnenten des Dienstes werden bei Suchanfragen über die Search-Engine von MP3.com an vorderen Stellen in den Ergebnislisten platziert , außerdem bekommen sie grafische Hervorhebungen in den Charts auf den Seiten des Internet-Unternehmens . <eos>
Laut MP3.com werden täglich 1.500 Songs im MP3-Format auf den Seiten des Dienstleisters neu angeboten . <eos>
Erst im September letzten Jahres erklärte die Met@box AG aus Hildesheim , im Geschäftsjahr werde man statt eines Gewinns doch Verluste von rund 15 Millionen Mark machen . <eos>
Das 52-Wochen-Hoch des Papiers lag bei 45,80 Euro ; die Aktie war im Verlauf der letzten Monate schon auf 4,28 Euro abgerutscht . <eos>
Ein potenzieller vierte Bewerber , das ST3G-Konsortium , hatte sich vor kurzem aus dem Rennen zurückgezogen . <eos>
Das Geld war in erster Linie zur Finanzierung der Renten gedacht . <eos>
Dazu haben Bundesvorstand und Bundestagsfraktion heute in Berlin das Forum " e-green " ins Leben gerufen . <eos>
Neben dem Startup-Gründer und anderen Fachleuten aus der New Economy sowie von der IG Metall wird auch Margareta Wolf ihre neuen Erfahrungen als Parlamentarische Staatssekretärin im Bundeswirtschaftsministerium in diesen Diskussionskreis einbringen . <eos>
Vom Image einer reinen Ökopartei wollen sich die Bündnisgrünen mit der Etablierung des Forums endgültig verabschieden . <eos>
Erste Ergebnisse der Arbeit des Forums möchte sie gemeinsam mit ihren Kollegen im Herbst präsentieren . <eos>
Unklar ist noch , wie sich die Zusammenarbeit von " e-green " mit dem Netzwerk Neue Medien gestalten soll , das die parteinahe Heinrich Böll Stiftung bereits im Mai vergangenen Jahres ins Leben gerufen hatte . <eos>
In den USA haben sich schon vor einiger Zeit Unternehmen zusammen geschlossen , die in so genannten Application Service Providern ( ASP ) die Zukunft der Software für Unternehmen sehen . <eos>
Die Organisation möchte in Deutschland Interessierte über das ASP-Modell informieren und die Akzeptanz im Markt fördern . <eos>
Statt Anwendungen wie Office-Pakete oder aber Betriebssysteme zu verkaufen , wollen ASPs mit der Vermietung von Software Geld verdienen , die zu den Anwendern dann über die Netzwerke gelangt . <eos>
Viele brachen das College ab , andere wurden frisch von der Uni weg mit riesigen Gehältern geködert , und fast alle arbeiteten bis zu 80 Stunden die Woche in einer der Tausenden neuen Internetfirmen in den USA . <eos>
Der Jobvermittler Monster.com wird seit Monaten mit Bewerbungsunterlagen förmlich überflutet . <eos>
Immerhin konnte Corel die Umsätze mit der Grafiksoftware um eine Million US-Dollar auf 20,8 Millionen steigern . <eos>
Damit soll nun Schluss sein - Lion.cc verschickte eine E-Mail an seine deutschen Kunden , in dem angekündigt wurde , dass ab 2. April 2001 Bestellungen bei Lion.cc " einfach und bequem " nur mehr mittels Kreditkarte oder Bankeinzug/Lastschrift bezahlt werden können . <eos>
Die Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post ( RegTP ) hat am heutigen Freitag den Preis festgelegt , den die Telekom künftig von ihren Wettbewerbern für die Teilnehmeranschlussleitung verlangen darf . <eos>
Zuvor war bereits bekannt geworden , dass Express.com nur noch gegen Vorauskasse von seinen Lieferanten Ware erhält . <eos>
Damit endete ein Beschlusskammerverfahren zur nachträglichen Entgeltregulierung bei T-DSL , da die Preise laut RegTP dem Verdacht unterlagen , in Verdrängungsabsicht unter Kosten und auch diskriminierend gestaltet zu sein . <eos>
Dies ist bei der Kombination von T-DSL mit den verschiedenen ISDN-Varianten festgestellt worden , während im Paket mit dem Analog-Anschluss der T - DSL-Preis über den Kosten liegt . " <eos>
Der Telekom könne nicht verwehrt werden , ihre Größenvorteile bei der Preiskalkulation zur Geltung zu bringen . <eos>
Einzig die Bestimmung , die Telekom müsse die Teilnehmeranschlussleitung entbündeln , stößt offensichtlich auf allgemeine Zustimmung - wann ( und ob überhaupt ) Verbraucher davon profitieren und Datenleitungen separat vom Telefonanschluss zu günstigeren Bedingungen bekommen können , steht nach wie vor in den Sternen . <eos>
Mit der so genannten ChamberCard können Unternehmen im Internet rechtsverbindlich unterschreiben . <eos>
E-Commerce sei bisher vor allem wegen der vorhandenen Rechtsunsicherheit und mangelnder Angebote nicht gut in Gang gekommen , hieß es . <eos>
So könnten sie innerhalb eines geschützten Bereichs über das Internet gemeinsame Projekte mit Partnern abwickeln , die ebenfalls Inhaber einer solchen Karte sind , sagte Petersen . <eos>
Nach Abschluss der Umstrukturierung werde Grundig in Deutschland 2.000 Mitarbeiter beschäftigen , davon 1.750 in Bayern . <eos>
Allein in Nürnberg sollen nach dem Aufsichtsratsbeschluss bis zu 600 Arbeitsplätze verloren gehen , damit bleiben am Hauptstandort rund 1.600 Jobs übrig . <eos>
Die gesamte Fernsehgeräte-Produktion soll von Nürnberg-Langwasser nach Wien verlagert werden . <eos>
Das DeNIC führte vor allem die datenschutzrechtlichen Bestimmungen als Grund für die Umstellung an , die für die Internet-Provider mit erheblichen Veränderungen verbunden sind . <eos>
Statt der Weitergabe der Daten über das DeNIC-Mitglied an die Registrierungsstelle und wieder zurück sollte einfach im Name des Reseller-Kunden die Domain beantragt und alle personenbezogenen Kundendaten auch beim Reseller verbleiben . <eos>
Nach der mit RIPE vereinbarten neuen Frist - man muss dem DeNIC laut RIPE-Sprecher die riesige Zahl der Datenbankeinträge zu Gute halten - rede man wieder von Monaten statt Wochen . <eos>
Jürgen Rüttgers hat einfach kein Glück mit seinen Modernisierer-Auftritten - trotz Duumvirats mit Volker Rühe hatte er keine Chance gegen Angela Merkel , und nach missglückten Auftritten mit " Kindern statt Indern " und Forderungen nach einen Internet-Standort Nr. 1 für das Bundesland , das er bald regieren möchte , lässt er sich nun mit eben dieser Angela Merkel auf Plakaten für den laufenden Landtagswahlkampf zeigen . <eos>
Die Gespräche hätten zum Teil mit der überraschenden Verschiebung des Börsengangs der Mobilfunktochter KPN Mobile zu tun , bestätigte ein KPN-Sprecher in Den Haag . <eos>
Die US-Regierung hatte am Freitag nach Börsenschluss gerichtlich beantragt , den weltgrößten Softwarehersteller in je ein Unternehmen für Betriebssysteme und für Anwendungsprogramme wie den Internet-Browser und Word zu spalten . <eos>
Nach einer Anhörung am 24. Mai will Richter Thomas Penfield Jackson das Strafmaß im Sommer verkünden . <eos>
Microsoft warf der Regierung deshalb vor , " einen völligen neuen Rechtsstreit führen " zu wollen , " der Produkte , Konkurrenten und Interessen mit einbezieht , die in keiner Weise in dem Fall der verhandelt wurde beteiligt waren . " <eos>
Nach einer Anhörung am 24. Mai und der Festsetzung des Strafmaßes im Sommer wird Microsoft in die Berufung gehen . <eos>
Der Firmenwert des britischen Mobilfunkbetreibers , den Mannesmann im vergangenen Jahr für rund 60 Milliarden Mark übernommen hatte , betrage etwa 26,9 Milliarden englische Pfund ( rund 84 Milliarden Mark ) . <eos>
Vodafone werde nach dem Verkauf mit weniger als zehn Prozent an der France Telecom beteiligt sein , der französische Staat werde seine Mehrheitsbeteiligung an dem Konzern von 61 auf 54 Prozent reduzieren . <eos>
Dass der Wert von Orange seit der Übernahme durch Mannesmann um rund ein Drittel gestiegen ist , hängt unter anderem damit zusammen , dass sich der Mobilfunkanbieter inzwischen im Besitz einer der begehrten britischen UMTS-Lizenzen für Highspeed-Mobilfunk befindet . <eos>
In Deutschland ist France Telecom an Mobilcom beteiligt und möchte darüber auch hier zu Lande an eine UMTS-Lizenz kommen . <eos>
In Deutschland ist France Telecom an Mobilcom beteiligt und möchte darüber auch hier zu Lande an eine UMTS-Lizenz kommen . <eos>
Die Telekom auf der anderen Seite erlangte über ihre Tochter One2One eine UMTS-Lizenz in Großbritannien und möchte auch in Frankreich in dieses Geschäft einsteigen . <eos>
In Dresden wurde heute der Grundstein zu einer neuen Produktionslinie von Infineon Technologies gelegt der ersten in der DRAMs künftig auf Wafern von 300 mm Durchmesser gefertigt werden sollen . <eos>
In Dresden wurde heute der Grundstein zu einer neuen Produktionslinie von Infineon Technologies gelegt - der ersten , in der DRAMs künftig auf Wafern von 300 mm Durchmesser gefertigt werden sollen . <eos>
Anfang April war Gateway unter einer Investorengruppe , die 88 Millionen US-Dollar in die Kassen von Transmeta spülte - heute nun will der PC-Hersteller eine Vereinbarung mit Transmeta bekannt geben , nach der Gateway die Crusoe-Prozessoren des Newcomers für seine geplanten Internet Appliances und Surf-Terminals benutzen will . <eos>
Mit dem Kauf der britischen Vodafone/Mannesmann-Tochter Orange ist dem französischen Fernmeldekonzern France Telecom im Bereich des europäischen Mobilfunkmarktes ein Coup gelungen , der sechs Millionen zusätzliche Handy-Abonnenten , die Präsenz auf dem britischen Markt und eine der so heiß begehrten neuen Mobilfunklizenzen UMTS im Nachbarland Großbritannien bringt . <eos>
" Die Zukunft ist strahlend , die Zukunft ist Orange " , hatte Mannesmann-Chef Klaus Esser im Oktober vergangenen Jahres bei der Übernahme des britischen Unternehmens geschwärmt , wenige Monate vor der Übernahme von Mannesmann durch Vodafone . <eos>
" Wir kaufen alles , was uns bei der Eroberung der Märkte im Wege steht . " <eos>
France Telecom-Chef Michel Bon ist diesem Motto trotz einiger Rückschläge im vergangenen Jahr treu geblieben und nun auf dem Sprung in die Reihen der ganz Großen der Branche . <eos>
Für den Trumpf Orange muss France Telecom tief in die Tasche greifen . <eos>
France Telecom tritt in England mit Orange gegen die Deutsche Telekom an ( One2One ) , in Deutschland wollen die Franzosen mit ihrem deutschen Partner MobilCom den Markt erobern . <eos>
Mit GlobalOne ist France Telecom schon jetzt auf dem US-Markt vertreten . <eos>
Mit 1,1 Millionen neuen Kunden wurde der Bestand um 77 Prozent aufgestockt . <eos>
Wie hier zu Lande die Regeln noch während des bereits laufenden Bieterverfahrens verändert werden könnten , behielt der CDU-Experte allerdings für sich . <eos>
Die Amerikaner hätten durch die Tarifstruktur der kostenlosen Ortsgespräche eine günstigere Ausgangssituation gehabt , als Online-Dienste und das Internet populär wurden , meint Heilmann und hofft , " dass wir über den Wettbewerb sehr viel schneller zu niedrigen Gebühren kommen als über die Regulierung " . <eos>
Das CDMA-Übertragungsverfahren wird für Mobilfunknetze der dritten Generation eingesetzt ; unter anderem hat Ericsson CDMA in den Standard für UMTS Universal Mobile Telecommunications Systems eingebracht . <eos>
Auch in Zukunft können die Datensätze aber über beide Organisationen abgefragt werden . <eos>
Entsprechend den deutschen Datenschutzbestimmungen werden für .de-Domains allerdings momentan keine Telefon- und Faxnummern der Domaininhaber mehr aufgeführt . <eos>
Über das B-Win wickelte der DFN-Verein zuletzt ein Datenvolumen von mehr als 200 Terabyte pro Monat ab , was im Mittel je Benutzer und Arbeitstag den Transport einer CD-ROM entspricht . <eos>
Das G-Win basiert auf optischer Wellenlängen-Multiplex-Technik ( Wavelength Division Multiplexing WDM ) , bei der zur Übertragung auf einer Glasfaser Licht verschiedener Wellenlängen verwendet wird . <eos>
Deshalb habe man den Stromtarifrechner von Astromo.de für die Surfer ins Türkische übersetzt . <eos>
Stattdessen erfahren wir , das der Entwickler des Kern-Tools " ueber18 " ein 18-Jähriger Jungunternehmer ist , der schon in jungen Jahren an seinem Programm feilte . <eos>
So langsam nimmt das Interesse doch zu , was denn in Zukunft mit der technischen Infrastruktur und logischen Organisation des Internet passieren soll . <eos>
Einfacher jedenfalls als der Mitarbeiter einer x-beliebigen Firma , der für sein ICANN-Direktorat darauf angewiesen ist , von seinem Arbeitgeber mindestens sechs Monate pro Jahr freigestellt und subventioniert zu werden . <eos>
Ich muss zugeben , ich bin ein interessierter Leser der Foren , die es auf heise online zu den ganzen Meldungen im Newsticker gibt . <eos>
Studenten und Berufstätige würden durch Online-Kurse , bei denen der Lernstoff über das Internet verbreitet wird , unabhängig von Stundenplänen und Seminarorten . <eos>
" Bei uns beginnt jede Lehreinheit mit einem Präsenztag , an dem ein Dozent in das Thema einführt und Aufgaben stellt . " <eos>
Dass ICANN sich wegen dieser Einschränkungen am Ende weigern könnte , die über Comlink vorgenommenen Registrierungen anzuerkennen , kann sich Schulze aber nicht vorstellen . <eos>
In einer E-Mail an Schulze hatte McLaughlin auf fehlende finanzielle Mittel und den unerwarteten Ansturm von Nutzern verwiesen . <eos>
Während des gesamten Bieterverfahrens werden jeweils zwei Vertreter von D1 , D2 & Co in karg ausgestatten Büros eingesperrt . <eos>
Ferner sind die Büros über Computer mit dem Auktionator verbunden . <eos>
Dort werden die Gebote auf eine Leinwand projiziert und der Präsident der Behörde , Klaus-Dieter Scheurle , die Auktion am Montag um 10:00 Uhr eröffnen . <eos>
Damit in den Büros alles mit rechten Dingen zugeht , sitzt ein Mitarbeiter der Regulierungsbehörde mit am Tisch . <eos>
Zuvor waren in Spanien in einem Schönheitswettbewerb die Konzessionen vergeben worden . <eos>
In Frankreich wo der Staat für eine Lizenz rund zehn Milliarden DM festgelegt hat werden im kommenden Jahr die UMTS-Lizenzen vergeben werden . <eos>
In Italien Grundpreis von vier Milliarden DM pro Lizenz soll noch in diesem Jahr eine Entscheidung fallen . <eos>
" Viele Manager haben noch nicht begriffen , dass man in Zukunft durch das Internet auch den Umsatz steigern kann . " <eos>
Beide Unternehmen würden zurzeit an der Börse mit etwa 57 Milliarden Pfund 179 Milliarden Mark/92 Milliarden Euro bewertet , was eine Allianz begünstigen würde . <eos>
Vor wenigen Tagen erst wurde bekannt , dass AOL zum Ausgleich , dass der Online-Dienst mit seiner Client-Software nicht mehr automatisch in Windows XP vertreten ist , mit den PC-Herstellern direkt verhandelt - und mit Compaq schon einen Partner gefunden hat , der die AOL-Software auf Rechnern mit Windows XP vorinstallieren wird . <eos>
Vor wenigen Tagen erst wurde bekannt , dass AOL zum Ausgleich dass der Online-Dienst mit seiner Client-Software nicht mehr automatisch in Windows XP vertreten ist mit den PC-Herstellern direkt verhandelt - und mit Compaq schon einen Partner gefunden hat , der die AOL-Software auf Rechnern mit Windows XP vorinstallieren wird . <eos>
Danach würden sich die Anteile für Pirelli auf 60 Prozent für Benetton auf 20 Prozent und für die beiden neuen Partner auf zusammen ebenfalls 20 Prozent belaufen . <eos>
Bei Pirelli werde an eine Aufgabe der Lkw-Reifensparte und des Stromkabelgeschäftes gedacht . <eos>
Im Rahmen der Konsolidierungsmassnahmen soll nun die gesamte europäische Produktion nach Chippwa Falls im US-Bundesstaat Wisconsin verlegt werden . <eos>
Außerdem kann nach der Entscheidung in dem Präzendenzfall auf den sich Microsoft bezieht ein Hersteller wegen eines einmaligen wettbewerbswidrigen Verhaltens nicht mehrmals verklagt werden . <eos>
Microsoft verkaufe seine Produkte an Tausende von Händlern , die sie zu unterschiedlichen Preisen an die Kunden abgeben würden . <eos>
Der Richter müsse daher jede Forderung von Fall zu Fall genau untersuchen . <eos>
Dort kann das Publikum , das zu Hause vor dem Rechner sitzt , Fragen stellen , meckern und diskutieren , als sitze es leibhaftig im Studio . <eos>
Dass das Internet-TV noch keine große Verbreitung gefunden hat , mag neben technischen Schwierigkeiten zum einen daran liegen , dass es weit weniger Computer mit Online-Zugang gibt als Fernseher . <eos>
Dort könne zum Beispiel der Finanzminister zur Steuerreform befragt werden , erklärte Thäsler . <eos>
Und wenn dieser aus der Sendung gehe , könnten die Zuschauer weiterdiskutieren und am nächsten Tag mit Vertretern des Bundes der Steuerzahler sprechen . <eos>
Vogel hatte sie in der Schule immer mit einem Bleistift gepiesackt . <eos>
" In der Online-Talk-Show hat er sich in aller Form entschuldigt " , erinnert sich Karin Brösicke lachend . <eos>
Mit 47 Millionen Euro habe der Jahresüberschuss im Konzern im ersten Halbjahr eine neue Rekordmarke erreicht , erklärte Späth . <eos>
Hitachi , Toshiba und Oki beispielsweise haben sich nach Klagen außergerichtlich mit Rambus verständigt und zahlen seitdem Lizenzgebühren . <eos>
Heute nun hat Infomatec seine Umsatzerwartungen für das laufende Jahr um die Hälfte nach unten korrigiert . <eos>
KPN , Muttergesellschaft von E-Plus und in Europa nach dem Ausscheiden von Hutchison Whampoa noch mit dem japanischen Mobilfunkriesen NTT DoCoMo für den Aufbau von UMTS-Netzen verbandelt , soll vorerst weiter zu 43,6 Prozent in der Hand des niederländischen Staats bleiben . <eos>
Für den Staat bestehe zudem keine finanzielle Notwendigkeit , KPN-Aktien noch in diesem Herbst auf den Markt zu bringen . <eos>
Laut Nokia sollen in regelmäßigen Abständen neue Stücke hinzukommen . <eos>
Laut Nokia werden die Klingeltöne wie beispielsweise beim Picture Messaging Service über das Kredit-System des Club Nokia abgerechnet bei dem Kredit-Punkte beim Download solcher Angebote verrechnet werden . <eos>
Laut Nokia werden die Klingeltöne wie beispielsweise beim Picture Messaging Service über das Kredit-System des Club Nokia abgerechnet , bei dem Kredit-Punkte beim Download solcher Angebote verrechnet werden . <eos>
Der bisherige Richter der ersten Instanz , Thomas Penfield Jackson musste wegen seiner außergerichtlichen Äußerungen gegen Microsoft aus dem Verfahren ausscheiden . <eos>
Intel wird Chipsätze mit integriertem USB-2.0-Host Controller erst im nächsten Jahr auf den Markt bringen . <eos>
Die Taiwaner wollen nächste Woche in Taipeh auf dem VIA Technology Forum eine USB-2.0-fähige Southbridge vorstellen . <eos>
Bei einem Datendurchsatz von anfangs 1,5 Gigabit pro Sekunde soll die Performance mit jeder weiteren Revision verdoppelt werden , erklärte Jason Ziller . <eos>
Ericsson hatte Anfang des Jahres bereits die Produktion der Mobiltelefone wegen horrender Verluste an Flextronics verkauft ; nun dürfte die Marke entgegen früherer Absichten doch vollständig vom Handy-Markt zu verschwinden . <eos>
Zugleich drosselten die Firmen wegen der globalen Technologieflaute den Ausstoß so sehr , dass die Industrieproduktion des Landes im Juli unerwartet stark um insgesamt 2,8 Prozent sank . <eos>
Der EBITDA-Verlust der Internet-Tochter Wanadoo sei um 5,3 Prozent auf 54 Millionen Euro zurückgegangen . <eos>
Zum neuen Chairman of the Board wurde John A. Young ernannt , der , bevor er zu Novell stieß , Präsident und CEO bei Hewlett Packard war . <eos>
Dies muß allerdings von den entsprechenden PCs in der Hardware unterstützt werden . <eos>
Unter dem Namen In-Q-It soll das Unternehmen der CIA einen guten Draht ins Sillicon Valley und andere High-Tech-Zentren der USA bieten . <eos>
Ob sich der Geheimdienst auch bei klassischen Spionage-Aufgaben oder gar dem Abhören und Entschlüsseln von Datenkommunikation von der neuen CIA-Firma unterstützen lassen will , liessen die CIA-Oberen allerdings im Dunkeln . <eos>
Die CPUs können über diese Schnittstelle zum Chipsatz Daten mit einer Geschwindigkeit von bis zu 1,6 GByte/s austauschen . <eos>
Der Chipsatz AMD-760 unterstützt DDR-SDRAM , allerdings nur im Synchronbetrieb , bei dem FSB und Speicher mit dem gleichen Takt laufen . <eos>
Die gigantische Internet-Euphorie habe zum Jahresanfang an der Börse eine Luftblase erzeugt , meint der Vorstandschef der Deutschen Telekom . <eos>
Das jetzt erreichte Kursniveau kann jene Anleger aber kaum erfreuen , die im Juni im Rahmen des dritten Börsengangs T-Aktien zugeteilt bekamen . <eos>
Wegen des hohen Bundesanteils an der Telekom rund 58 Prozent hatten einige US-Senatoren gegen die Übernahme opponiert . <eos>
Aber auch der Konkurrent Vodafone AirTouch soll angeblich mit der Swisscom um ein Minderheitspaket von bis zu 25 Prozent verhandeln . <eos>
Allerdings kann Pfeil mit der nun eingefädelten Transaktion Gigabell immerhin vor der sofortigen Liquidation bewahren . <eos>
Für Aktionäre , die auch nach dem ersten Pleitefall am Neuen Markt auf Kurssprünge des Gigabell-Papiers gewettet hatten , bedeutet die jüngste Entwicklung eine schlechte Nachricht . <eos>
Am Montagvormittag war der Handel mit Gigabell-Aktien beim Kurs von rund 7,40 Euro zunächst ausgesetzt worden . <eos>
Nach dem fehlgeschlagenen Versuch , sich über den ersten staatlich zugelassenen Konkurrenten der China Telecom die China Unicom in den Wachstumsmarkt einzukaufen , will die Telekom mit dem ehemaligen Staatsmonopolisten nun offensichtlich auf Nummer sicher gehen . <eos>
Chinas Ministerium für Informationsindustrie ( MII ) , dem die China Telecom ursprünglich direkt unterstand , hatte die Beteiligungen verschiedener Unternehmen am Mobilfunkanbieter Unicom im vergangenen Jahr für illegal erklärt und die Rückabwicklung befohlen . <eos>
Aber auch für China Telecom ist ein Börsengang in Zukunft nicht ausgeschlossen : <eos>
" China Telecom kann nach der Ermächtigung durch den Staatsrat an dem Experiment weiterarbeiten , wie ein staatliches Unternehmen direkt von Investitionen profitieren kann , während ein Teil seiner Anteile weiterhin staatlich kontrolliert sind " , heißt es in der offiziellen Selbstdarstellung der China Telecom . <eos>
Ortsgespräche sollen laut einem Bericht der Shanghaier Jiefang Ribao in Zukunft 0,1 Yuan pro Minute kosten , die nackten Verbindungskosten ( ohne Zugangsgebühren ) fürs Internet belaufen sich demnach auf 0,02 Yuan pro Minute . <eos>
Die monatliche Telefon-Grundgebühr soll von 24 auf 18 Yuan gesenkt werden . <eos>
Der Aufsichtsrat der Telekom-Tochter T-Online hat am Mittwochabend Thomas Holtrop zum neuen Vorstandsvorsitzenden der T-Online International berufen . <eos>
Holtrop verfüge über eine ausgesprochen hohe Fachkompetenz , die er bei seinen früheren Positionen unter Beweis gestellt habe . <eos>
Holtrop war 1995 zunächst als Generalbevollmächtiger , dann als Mitglied des Vorstandes zur Bank 24 nach Bonn gekommen . <eos>
Nach dem Zusammenschluss der Bank 24 und dem Privat- und Geschäftskunden-Bereich der Deutschen Bank zur Deutschen Bank 24 hatte er im Vorstand die Bereiche Marketing und Produkte verantwortet . <eos>
Vier Banken teilten am heutigen Donnerstag mit , dass sie von dem Software-Unternehmen bereits am Montag Kredite von mehr als 400 Millionen US-Dollar zurückgefordert hatten . <eos>
In den letzten Wochen musste der Konzern zudem mehrmals seine Geschäftserwartungen nach unten korrigieren . <eos>
Lernout & Hauspie erklärte , der Gläubigerschutz werde es ermöglichen , " die vergangenen Probleme " in Angriff zu nehmen , während man einen Plan entwickle , auf Grund der unvergleichlichen Basis an Technologien und Marktanteilen wieder in die Gewinnzone zurückzukehren . <eos>
Die Deutsche Telekom hat in den ersten drei Quartalen 2000 nur durch Beteiligungsverkäufe Gewinne erzielt . <eos>
Wie das Unternehmen am heutigen Donnerstag im endgültigen Geschäftsbericht mitteilte , lag der Konzernüberschuss bei 8,4 Milliarden Euro ( Vorjahr : 1,3 Milliarden Euro ) . <eos>
Ohne Zukäufe wäre der Umsatz um 75,6 Prozent gestiegen . <eos>
Außerhalb Deutschland kann T-Online International über die Beteiligungen oder Töchter mehr als eine Million Surfer verzeichnen , davon 520.000 in Frankreich , 60.000 in Österreich und 480.000 in Spanien und Portugal . <eos>
Neben i-mode will der Konzern dabei auch seine W-CDMA-Technologie für die dritte Mobilfunkgeneration im Markt platzieren . <eos>
In Europa ist NTT DoCoMo mit der niederländischen KPN zu der auch die deutsche Mobilfunkgesellschaft E-Plus gehört und der Hutchinson 3G UK Holdings verbandelt . <eos>
Laut dem Bericht hätten Wissenschaftler an Tieren auf Höfen in der Nähe von Mobilfunkanlagen ein signifikant verändertes Weide- , Futter- und Liegeverhalten gegenüber Tieren auf Bauernhöfen ohne Strahlungseinfluss festgestellt . <eos>
Als Beleg diente ein vom bayerischen Staatsministerium für Landesentwicklung und Umweltfragen in Auftrag gegebene Studie , bei der in 38 Rinderhaltungen in Bayern und Hessen der Einfluss elektromagnetischer Felder von Mobilfunkanlagen auf Gesundheit , Leistung und Verhalten von Rindern untersucht wird . <eos>
Nichts genaues weiß man also nicht - wie nach so vielen Studien , die in letzter Zeit zu den Auswirkungen des Elektrosmogs durchgeführt wurden . <eos>
Nun aber hat sich nach der SPD und den Grünen am heutigen Donnerstag auch die CDU/CSU-Fraktion dafür ausgesprochen , dass der Bund zwei Drittel der Kosten trägt . <eos>
Das Land habe bei den Gesprächen mit dem Bund in den vergangenen drei Monaten zwar stets viel Hilfsbereitschaft verspürt . <eos>
Während das Unternehmen aus Seattle im Bundesstaat Washington an der Börse immer kritischer begutachtet wird , sind viele der amerikanischen Mitarbeiter unzufrieden . <eos>
Binnen weniger Tage ist das Papier um 95 Prozent gestiegen . <eos>
Er gab später dann zwar wieder nach , konnte zum Handelsschluss aber immer noch einen Gewinn von 47 Prozent verbuchen . <eos>
Das Internet wird nach Ansicht des Erfurter Forschers Klaus Beck in 15 Jahren nicht so verbreitet sein wie Telefon oder Fernseher . <eos>
Wer aber weniger an Textverarbeitung als vielmehr an Spielen interessiert sei , kaufe sich häufig keinen PC , sondern eine Spielkonsole . <eos>
Isochrone Datentransfers auf dem PCI können behindert werden , falls der Prozessor zur gleichen Zeit große Datenmengen an eine PCI-Karte schickt die nicht Busmaster-fähig ist . <eos>
Schon zu Beginn mussten kommerzielle Webdienstleister wie Amazon.com , eBay , oder Yahoo sich gegen eine Welle von Distributed-Denial-of-Service-Attacken DDoS erwehren , im Mai erwischte dann ILOVEYOU viele klickfreudige Surfer kalt . <eos>
Back Orifice schlich sich auf zahlreiche weitere PCs ein - auf 20 bis 30 Prozent der vernetzten Windows-Rechner ist der Trojaner nach Meinung von Experten aus der Hackerszene inzwischen installiert . <eos>
Für die ein oder andere Überraschung dürften nach Meinung der Hacker auch die Versuche von Regierungen und Unternehmen führen , Public-Key-Infrastrukturen ( PKIs ) um jeden Preis einzuführen . <eos>
Da auch biometrische Systeme , bei denen Körpermerkmale zur Identifizierung von Personen genutzt werden , im nächsten Jahr in immer mehr Bankautomaten oder anderen Rechner-gesteuerten Geräten Einzug halten werden , sehen die CCC-Experten auch bei Verbrechern neue Arbeitsmethoden . <eos>
Da auch biometrische Systeme , bei denen Körpermerkmale zur Identifizierung von Personen genutzt werden , im nächsten Jahr in immer mehr Bankautomaten oder anderen Rechner-gesteuerten Geräten Einzug halten werden , sehen die CCC-Experten auch bei Verbrechern neue Arbeitsmethoden . <eos>
Bleiben noch paranoide Naturen , die mit Hilfe von Überwachungssoftware am heimischen Computer überprüfen , ob die Lebensabschnittsgefährten heimlich chatten . <eos>
Nach der Übernahme des Anbieters von Streaming Video und Audio durch Yahoo im April habe der Portal-Betreiber nicht nur einige der von Universal Image gelieferten Videos von seiner Internet-Seite verbannt , sondern auch weit weniger User-Daten als zuvor geliefert . <eos>
Die Klage bringt neue Aspekte ans Tageslicht , die mit der Nutzung , dem Besitz , der Kontrolle , der Verwaltung und dem Verkauf privater Informationen zu tun haben , die an Unternehmen über das Internet weitergegeben werden " , fügte Friedman hinzu . <eos>
Viele Dienste , die für den Surfer kostenlos sind , stehen schon lange unter dem Verdacht , sich neben Banner-Werbung vor allem durch den Verkauf von Kundendaten zu finanzieren . <eos>
In letzter Konsequent müsse id Software nicht nur den Sourcecode des Clients , sondern auch den des Quake-Server unter GPL veröffentlichen . <eos>
Diskutiert wird ein Verfahren à la eBay , bei dem sich Spieler mit Treuepunkten gegenseitig bewerten und eine Art Dopingkommission die Programme nach EPO-Tricks untersucht . <eos>
Schon heute leben Profi-Spieler gut von ihrem Gedaddel , wenn sie von Turnier zu Turnier ziehen oder ihre erreichten Rollenstände auf eBay verkaufen . <eos>
Die wichtigsten Internet-Entwicklungen der nächsten fünf Jahren werden sich laut Dertouzos im Online-Geschäft E-Commerce zwischen Unternehmen abspielen . <eos>
Die Anzahl der Kabel-Modems und DSL-Zugänge wüchse zwar schnell , im Jahr 2003 seien aber nur 7,7 Prozent der Haushalte mit Internet-Zugang über das Kabelnetz und nur 4,4 Prozent mit DSL-Anschlüssen ausgestattet . <eos>
Das vierte Quartal sollte durch das Weihnachtsgeschäft gerade in diesem Bereich immer noch das Stammgeschäft von Amazon besonders gute Verkäufe bringen . <eos>
Amazon.com führt dies darauf zurück , dass viele außeramerikanische Kunden im vierten Quartal 2000 in den Amazon-Filialen der jeweiligen Länder eingekauft hätten . <eos>
In diesem Bereich ist sogar im Jahresvergleich nur ein leichter Rückgang von 0,7 Prozent zu vermelden . <eos>
Dafür sei das 1998 von den obersten Statistikern der Republik entwickelte Berechnungsmodell zur Erfassung der Preisentwicklung nach der Liberalisierung des Telekommunikationsmarktes an die Marktverhältnisse des Jahres 2000 angepasst und um die Internet-Nutzung erweitert worden . <eos>
Details zu dem neuen Preisindex für die Internet-Nutzung werden nach Angaben des Statistischen Bundesamts in der Februarausgabe der Monatszeitschrift Wirtschaft und Statistik veröffentlicht . <eos>
Insgesamt 39,3 Millionen Euro ( 76,9 Millionen Mark ) hat die E-Business-Firma , die viel von ihrem Ruf als Vorzeigeunternehmen eingebüsst hat , im vergangenen Jahr an Verlusten angehäuft . <eos>
Die Umsatzschwäche jenseits des Atlantiks führt Schambach vor allem darauf zurück , dass " zahlreiche Aufträge , die gegen Ende des vierten Quartals erwartet worden waren , " von Kunden angesichts einer einsetzenden Abkühlung der US-Wirtschaft " erst einmal verschoben " wurden . <eos>
Als oberster Wettbewerbshüter im Justizministerium leitete er das Verfahren ein und betrieb es mit so viel Verve , dass es zumindest in der ersten Instanz mit einer Verurteilung des Software-Konzerns endete und mit dem für die Redmonder größten anzunehmenden Unfall , als der Richter als Strafmaß die Zweiteilung von Microsoft anordnete . <eos>
In dieser Funktion werde er , so teilte der Gütersloher Konzern mit , den Bertelsmann-Chef Thomas Middelhoff " als enger Berater in strategischen Fragen - insbesondere auf den Sektoren Venture Capital , E-Commerce und Internet-basiertes Filesharing - zur Seite stehen " . <eos>
Die Behörde will den beiden Bewerbern SFR und Orange im Juni Lizenzen zum festgelegten Preis von 4,95 Milliarden Euro für 15 Jahre verpachten . <eos>
Ein potenzieller vierter Bewerber , das ST3G-Konsortium , hatte sich vor kurzem aus dem Rennen verabschiedet . <eos>
Wegen des laufenden Verfahrens könne er inhaltlich zum Stand keine näheren Angaben machen . <eos>
Dass die auf den Business-to-Business-Bereich abzielende neue Unternehmenssäule der Telekom in einer Zeit startet , in der von vielen schon das Ende der Netzökonomie ausgerufen wird , ist Hufnagl natürlich bewusst . <eos>
Die in Jena gegründete E-Business-Firma hatte sich im vergangenen Quartal mit dem US-Geschäft vollkommen verrechnet . <eos>
Das werde auch den Wirtschaftsstandort Deutschland in der globalen Konkurrenz weiter nach vorne bringen . <eos>
Den größten Umsatzanstieg konnte der Online-Dienst mit 65 Prozent bei Umsätzen mit Werbung und Online-Shopping erzielen . <eos>
Das NETCOM Institut Leipzig und das DENIC , die Vergabestelle für .de-Domains , haben für zwei Tage die deutsche Szene rund um die neuen Domain-Verwalter der ICANN ( Internet Corporation for Assigned Names and Numbers ) nach Leipzig geladen . <eos>
Für die Communications Products Division ( CPD ) , beispielsweise für DSL- und Telefonie-Chips zuständig und momentan noch unter einem Dach mit der NPD zusammengefasst , soll dagegen ein Käufer gefunden werden . <eos>
Das Blatt hatte am Mittwoch mit einem Artikel über angebliche Porno-Links auf der Home-Page des Familienministeriums aufgemacht . <eos>
So sei es auch nicht verwunderlich , dass man von der zweiten Ebene der Home-Page der Bundesregierung zu den Seiten der Länder komme . <eos>
Psion will nach eigenen Angaben eng mit Dienstleistern im Internet zusammenarbeiten , um die Inhalts-Angebote für die kleinen Bildschirme der hauseigenen Organizer zu optimieren . <eos>
Telekom-Chef Ron Sommer und der Multimedia- und Zeitungsvorstand von Springer , Mathias Döpfner , wollen Einzelheiten am kommenden Mittwoch in Berlin der Öffentlichkeit vorstellen , teilte der Springer-Verlag mit . <eos>
Holtrop will mit dem Umbau von T-Online vom reinen Zugangs-Provider zum Inhaltslieferanten die Tochter der Telekom aus den tiefroten Zahlen bringen . <eos>
In Bayern hat sich für einen Tag der Vorhang vor den " Geheimnissen der Hochtechnologie " gehoben . <eos>
Die modernste Papiermaschine der Welt konnten sich Interessierte beim Augsburger Papierhersteller Haindl aus der Nähe anschauen . <eos>
Callino ist eine hundertprozentige Tochter der US-Firma , die vor allem auf Wireless Local Loop WLL zur Überbrückung der letzten Meile zum Endkunden über Funkstrecken spezialisiert ist . <eos>
Erst vor kurzem hatte die Telekom der Telefongesellschaft Star Telecom wegen unbezahlter Rechnungen die Leitungen gekappt . <eos>
Noch am Donnerstag hatte Bundesinnenminister Otto Schily ( SPD ) bei der Vorlage des Verfassungsschutzberichts 2000 in Berlin davor gewarnt , dass die Rechtsextremisten immer gewaltbereiter und vor allem jünger werden . <eos>
Er bezog sich dabei zum einen auf das Urteil gegen Yahoo Frankreich , nach dem das Internet-Portal den Zugang zu Auktionsseiten , auf denen mit Nazi-Memorabilien gehandelt wird , für französische Bürger sperren muss . <eos>
Der Bundesgerichtshof hatte entschieden , dass volksverhetzende Inhalte , die auf einem ausländischen Server ins Internet eingestellt werden , aber Internet-Nutzern in Deutschland zugänglich sind , " den Frieden in Deutschland stören " . <eos>
Durch die Einbindung in die ITXC-Plattform könnten Online-Anbieter die Intel-Technik leichter in ihren eigenen Angebote integrieren . <eos>
Gegenüber dem Vormonat hat sich das Telefonieren um 0,2 Prozent verbilligt . <eos>
Das Unternehmen hatte zwar bereits bekannt gegeben , sich an der Auktion wegen der zu erwartenden hohen Kosten nicht beteiligen zu wollen ; ein Sprecher der Behörde meinte gegenüber c't allerdings , dass der Konzern seine Anmeldung offiziell noch nicht zurückgezogen habe . <eos>
Herbert Weber , Leiter des ISST , erklärte heute in Berlin , dass das Fraunhofer-Institut ein standardisiertes Profil erstellt habe , aus dem sich Firmen , die EDV-Fachleute suchen , Anforderungen nach ihren Bedürfnissen zusammenstellen könnten . <eos>
Dieses Jahr sollte die CeBIT Home wegen der Expo in Hannover in Leipzig stattfinden . <eos>
" Mit der Ausrichtung der Messe hätten wir eine Branche nach Leipzig geholt die den Messstandort noch nicht kannte . <eos>
Der zuständige Richter Thomas Penfield Jackson kann sich nach Eingang der Antwort von Microsoft mit seinem Urteil noch Wochen Zeit lassen , aber auch direkt sein Urteil verkünden . <eos>
Der Provider selbst entrichtet an Microsoft eine monatliche Server License Subscription nur für die Anzahl an Software-Servern , die in diesem Zeitraum von Kunden genutzt werden . <eos>
Beobachter in den USA gehen aber davon aus , daß es sich bei diesen Experimenten von Microsoft nicht um Testballons für Leihgebühren bei Endkunden-Software wie Windows 98 handelt . <eos>
Die Preise sind hier im Vorjahresvergleich lediglich um 0,7 Prozent gesunken , während Anschluss- und Grundgebühren gleich blieben . <eos>
" Mit 100-prozentiger Sicherheit werden wir eine Lizenz mit nach Hause nehmen " , sagte ein Sprecher der Viag Interkom nach dem Start der Versteigerung in Mainz . <eos>
Mit Spieltheoretikern und anderen Beratern seien in den vergangenen Wochen und Monaten mögliche Szenarien der Versteigerung durchdiskutiert worden . <eos>
Der Verein zur Förderung eines Deutschen Wissenschaftsnetzes e. V. ( DFN ) , der Internet Service Provider für Deutschlands Hochschulen und wissenschaftlichen Einrichtungen , wird im Auftrag des Bundesforschungsministeriums BMBF einer Überprüfung durch den Wissenschaftsrat unterzogen . <eos>
" Der DFN betreibt im Grunde ein Corporate Network für die Hochschulen , aber auf Grund seiner begrenzten Klientel und dem Anspruch auf Flächendeckung kann er mit dem Wachstum der großen Provider und dem Preisverfall auf dem TK-Markt nicht mithalten " , meint etwa Werner Zorn , Professor für Informatik an der Universität Karlsruhe . <eos>
Auf der Internetseite will die Regulierungsbehörde nach jeder Versteigerungsrunde die höchstbietenden Unternehmen und deren Gebote bekannt geben . <eos>
Wer möchte , kann die im Netz live übertragenen Reden mit anderen politikbegeisterten Computernutzern in Chatrooms analysieren und seinem Delegierten schnell eine E-Mail schreiben . <eos>
Auch Pseudo.com hat sich eine der 360-Grad Kameras gesichert , die sich von den Nutzern per Mausklick steuern lassen . <eos>
Und wer dann noch will , kann über die Internetseite www.dems2000.com schnell noch für die Partei spenden . <eos>
Ähnlich wie bei der Big-Brother-Container-Soap können die Internetzuschauer auf den verschiedenen Webseiten der Onlineforen auch über die Kandidaten und ihre Programme abstimmen . <eos>
In der ersten Runde hatte Mobilcom mit einer Milliarde DM für zwei Frequenzpakete den bislang höchsten Preis geboten . <eos>
An dieser Vorgabe würden sich die übrigen Bewerber in den kommenden Bieterrunden orientieren . <eos>
Das Publius genannte System sichert die Verbreitung von Web-Veröffentlichungen ähnlich wie FreeNet , indem es sie in einem Peer-to-Peer-Verfahren auf einer Vielzahl von Servern ablegt , und das unter Umständen in mehreren Teilen . <eos>
Somit wird potenziellen oder realen Zensurbehörden erschwert , die inkriminierten Dokumente auf dem Weg über die Betreiberhaftung aus dem Verkehr zu ziehen . <eos>
Auf jedem beteiligten Server wird der verschlüsselte Inhalt zusammen mit einem Schlüsselanteil abgelegt . <eos>
Publius war das Pseudonym , unter dem die Verfassungsväter der Vereinigten Staaten , Alexander Hamilton , John Jay und James Madison , in den Jahren 1787 und 1788 die Federalist Papers veröffentlichten , einer Serie von 85 Zeitungsartikeln , der Historiker den Durchbruch zuschreiben , dass die US-Verfassung schließlich von den Bürgern ratifiziert wurde - jene Verfassung , die neben der Gewaltenteilung und dem föderalen Staatsaufbau auch das Recht auf freie Meinungsäußerung garantiert . <eos>
E-Plus hat für ein Paket das Höchstgebot mit 133,1 Millionen Mark abgeben T-Mobil und debitel jeweils mit 122,1 Millionen Mark und Viag mit 122 Millionen Mark . <eos>
Von Runde zu Runde änderten sich die potenziellen Zuschläge für die einzelnen Frequenzpakete - in Runde 2 hatte beispielsweise T-Mobil mit dem Mindestgebot von insgesamt 300 Millionen Mark noch bei drei Frequenzpaketen die Nase vorn . <eos>
Experten hatten vor Beginn der Auktion von mehreren Wochen gesprochen . <eos>
Ursprünglich wollte die Regulierungsbehörde die Öffentlichkeit fortlaufend nach jeder Runde über Höchstgebote und -bietende informieren . <eos>
Das Auktionsverfahren war im Vorfeld auch von Experten kritisiert worden , unter anderem weil keine exklusiven Lizenzen für Neueinsteiger vorgesehen sind . <eos>
Im Festnetzgeschäft sei die Anzahl der " vermarkteten DSL-Anschlüsse " um 60 Prozent gewachsen . <eos>
AOL hat im Kampf um die Icons , die Computernutzer beim Einschalten auf ihrem Desktop finden , sogar eine gut gefüllte Kriegskasse eingerichtet . <eos>
" Microsoft will die gerichtlichen Auseinandersetzungen jahrelang hinauszögern und seine Konkurrenten in der Zwischenzeit aus dem Markt drängen " , meinte Schumer . <eos>
Darüber hinaus fehlten der Branche IT-Sicherheitsfachkräfte , da sie von Consulting-Firmen mit höheren Gehältern geködert würden , meint Zieschang . <eos>
Aufgrund der nötigen Kompatibilität zum Beispiel bei den Zahlungsverkehrs-Standards müssen die Empfehlungen allerdings von allen Banken gemeinsam umgesetzt werden . <eos>
Nach Angaben des Referatsleiters für den Schutz kritischer Infrastrukturen im BSI Joachim Weber " ist die Studie nicht auf die programmiertechnische Stufe herabgestiegen " . <eos>
Im Juli und Juni 2000 waren die Kosten im Jahresvergleich noch um 4,9 beziehungsweise 4,8 Prozent gesunken , im Mai sogar um 5,8 Prozent . <eos>
In der diesjährigen Fastenzeit organisierte sie zusammen mit dem Frankfurter Pfarrer Joachim Metzner eine SMS-Aktion , für die sich jeder Interessierte über das Internet anmelden konnte . <eos>
Mehr als 3.000 Handy-Besitzer machten mit und wurden von dem Geistlichen jeden Tag mit einem Bibelspruch versorgt der für eine Unterbrechung im Alltag sorgen sollte . <eos>
Auf Grund der großen Resonanz ist für die Adventszeit etwas Ähnliches geplant . <eos>
Die innovative Internetarbeit der Kirche ist für ihn Ausdruck einer längerfristigen Entwicklung , in der sich die Kirche wieder mehr auf ihren missionarischen Charakter besonnen habe . <eos>
" Am Anfang haben wir einfach das , was wir sonst schriftlich unter die Leute bringen , ins Internet gestellt " , erzählt die Internetbeauftragte Birgit Wieczorek , " heute denken wir über neue Präsentationsformen nach . " <eos>
Unter www.kastel- sanktgeorg.de findet sich seine E-Mail-Adresse , an die jeder dem Geistlichen seine Sorgen durchs Netz schicken kann . <eos>
Im Mobilfunkbereich wurden in den ersten drei Quartalen elf Millionen neue Teilnehmer gewonnen . <eos>
Dazu wurde extra ein Hochleistungstest durchgeführt , bei dem eine auf Enfinity beruhende Site drei Millionen Besuchern gleichzeitig standhalten musste , von denen 6000 auf einmal ihre Waren bestellten und 300.000 Transaktionen auf einen Schlag auslösten . <eos>
Die trug zusammen mit dem Aufkauf von zwei Startups wesentlich dazu bei , dass Finanzchef Wilfried Beeck Mitte Oktober durchschimmern lassen musste , dass trotz gestiegener Umsatzzahlen wohl auch für die Monate Juli bis September ein Verlust zu erwarten sei . <eos>
In der Regel werden sie zu Gunsten einer der streitenden Parteien eingereicht . <eos>
Zu diesem Termin sollten alle Antworten auf die Anträge für amicus briefs beim Gericht vorliegen . <eos>
Bis dahin dürfte es anscheinend zwischen den streitenden Parteien in dem Kartellverfahren noch einiges Geplänkel auf Nebenschauplätzen geben . <eos>
Interessierte können die Auktion ab Donnerstag im Web verfolgen . <eos>
Ohne jeglichen Kommentar zum Verfahren hat die Internet-Verwaltung Internet Corporation for Assigned Names and Numbers ( ICANN ) die vier Direktoren benannt , deren Amtszeit entgegen der ursprünglichen Satzungsvorschriften noch einmal bis 2002 verlängert wird . <eos>
Sie sollten nach einer Amtszeit von zwei Jahren von den gewählten Nutzervertretern abgelöst werden . <eos>
Man werde , so einigten sich die Direktoren in Kairo , innerhalb der Interims-Direktoren suchen , wer sich für eine Verlängerung der Amtszeit zur Verfügung stelle . <eos>
Der Siemens-Manager , der Anfang Oktober fürs European Standard Telecommunication Institute ETSI ins Board nachrückte , war von der Entscheidung ebenso ausgeschlossen wie die im Oktober gewählten At-Large-Direktoren . <eos>
Mit der Entscheidung für Kraaijenbrink ist Europa durch zwei Deutsche zwei Niederländer und einen Spanier vertreten . <eos>
Besucher und Teilnehmer können allerdings noch bis tief in die Nacht auf dem 170 Hektar großen Gelände Abschied feiern . <eos>
" Im Laufe der Monate hat die Expo an Größe gewonnen und endet im gemeinsamen Jubel von Veranstaltern und Besuchern . " <eos>
Ein bisschen wird man für die Gäste in die Hand nehmen müssen . " <eos>
Untersuchungen hätten belegt , dass zum Beispiel 76 Prozent der Napster-Nutzer für Musikstücke zahlen würden , wenn sie legal und in guter Qualität angeboten werden würde . <eos>
Pikanterie am Rande ist natürlich , dass Napster im Konzert mit Bertelsmann nun genau das umsetzen will , was die Musikindustrie in den juristischen Auseinandersetzungen immer wieder von der Tauschbörse forderte : <eos>
Napster ist nicht der Revolutionär , den viele am Werke sahen ; die Tauschbörse ist nicht der kleine David , der für die User gegen die Goliaths der Musikindustrie kämpft . <eos>
Beeck betonte , dass es zum elften Mal in Folge gelungen sei , den Umsatz gegenüber dem Vorquartal zu steigern . <eos>
Trotzdem ist der Druck auf Intershop groß , nach Jahren des Verlusts endlich Gewinne in einer Jahresbilanz auszuweisen . <eos>
Im vierten Quartal erwarte das Unternehmen Umsatzerlöse zwischen 40 und 50 Millionen Euro , wegen der jüngsten Akquisitionen werde das Gesamtjahr allerdings im Minus bleiben . <eos>
Fürs Mobiltelefonieren mussten die Verbraucher im Oktober 2000 13,7 Prozent weniger als im Oktober 1999 ausgeben . <eos>
Das neue Jahrtausend wurde von beiden bereits vor einem Jahr gefeiert Mensch wie Computer bereits vor einem Jahr gefeiert , Mensch wie Computer nach eigener absturzartiger Weise . <eos>
Wie man selber meißelnd loslegen kann , zeigte 500 Jahre nach Lullus der Jesuit Athanasius Kircher , der eine " lullistische " Kombinatorik konstruierte , die ohne einen Rosettastein auf Grund der schieren Logik die ägyptischen Hieroglyphen entziffern sollte . <eos>
Mit seiner Ars Magna Sciendie lieferte Kircher nicht nur reichlich Grundstoff für die Illuminaten , sondern wurde als erster Hacker ein großes Vorbild für alle Codebrecher und von Alan Turing zum Urahn erklärt . <eos>
Zum Dank wurde bekanntermaßen eine ziemlich unerquickliche Programmmierumgebung nach Ada benamst . <eos>
Als der Newcomer Apple mit einem gänzlich anderen Computer in der Szene erschien , hatte Paterson in kürzester Zeit eine SoftCard fertig , die Hardware wie Software " emulierte " und in jedem anderen Computer eingebaut werden sollte . <eos>
Der Tanz geht weiter und weiter und weiter und vielleicht ereilt ja auch dieser Prozess das Schicksal des Anti-Trust-Verfahrens gegen IBM , das nach zehn Jahren ohne Ergebnis eingestellt wurde . <eos>
Dafür zeigt sich , dass die vielen ausländischen IT-Spezialisten , die seit der CeBIT im Auftrag des Bundeskanzlers so eifrig angelockt werden , nicht unter den Arbeitslosen aus den Pleite gegangenen Dot.Coms zu finden sind - sonst hätte sich in den letzten zwei Monaten das Gejammer der EDV-Branche , sie finde einfach keine anständigen Leute , doch etwas stiller gestalten müssen . <eos>
Mancher , dem sich die irreale Welt der Börsen als die reale phänomenologisch zu verdichten schien , hätte möglicherweise gut daran getan , sich einen Schmöker zu Gemüte zu führen , den ein gewisser Georg Simmel vor rund 100 Jahren zu Ende führte . <eos>
In den vergangenen Monaten war die Region um Erfurt - in der DDR Hauptsitz der Mikroelektronik-Industrie - immer wieder als Standort für Investitionen von Halbleiterherstellern ins Gespräch gebracht worden . <eos>
Nach dem Zeitungsbericht soll die Investitionsentscheidung für das Werk des europäischen Konsortiums , bei dem es um Halbleitertechnologien auf Basis von Gallium-Arsenid gehe , Anfang 2001 bekannt gegeben werden . <eos>
Gerade in letzter Zeit sind immer wieder Hiobsbotschaften durch die Szene gegangen , die die finanzielle Situation von Linux-Firmen nicht gerade in einem rosigen Licht erscheinen lassen . <eos>
Einige Bestimmungen der Verordnung sind spezielle Umsetzungen existierender Gesetze für das Internet , nach denen Dissidenten schon im Knast landeten . <eos>
Einige Leser gaben gegenüber c't an , permanent per DSL mit dem Internet verbunden gewesen zu sein - eine zusätzliche Einwahl per ISDN-Karte oder Modem ist technisch nicht möglich . <eos>
Nur beim Telefonieren mussten sich die Neuseeländer auf gewisse Probleme einstellen . <eos>
Offensichtlich haben sich die 100 Milliarden US-Dollar gelohnt , die in Neuseeland zur Vorbereitung der Informationssysteme auf den Wechsel ins Jahr 2000 investiert wurden . <eos>
Die Regierung hatte extra ein spezielles Zentrum eingerichtet , in dem aus dem ganzen Land Nachrichten über mögliche Computerprobleme angenommen werden . <eos>
Störungen in der Stromversorung hat es laut der russischen Nachrichtenagentur Itar-Tass im Fernen Osten Russlands und in Ost-Sibirien nicht gegeben . <eos>
Der deutsche Hersteller Como kündigt einen Videokonverter an , der S-Video- oder Composite-Signale samt Stereoton in Digitalvideo-Datenströme übersetzt . <eos>
Der Im- und Export der Formate MPEG-1 und -2 soll verbessert worden sein ; außerdem will MainConcept mit der neuen Version unter Windows eine vollwertige Anbindung an DV-Geräte bieten . <eos>
Das US-Außenministerium mahnt die Bürger , daß sie bei Reisen ins Ausland zum Jahreswechsel mit Jahr-2000-Problemen konfrontiert werden könnten . <eos>
Wie sonst bei Naturkatastrophen oder militärischen Krisen will man im Internet detaillierte Warnungen und Empfehlungen bereitstellen . <eos>
Spätestens ab Oktober sollen sich dort für jedes Land Berichte über die jeweiligen Jahr-2000-Vorkehrungen finden . <eos>
Bis Ende dieses Jahres soll der Support aber weiterhin durch MetaCreations geleistet werden . <eos>
Sie können allerdings weiterhin für Behauptungen wider besseres Wissen oder für grobe Fahrlässigkeit bei der Recherche zur Rechenschaft gezogen werden . <eos>
Die 250 US-Dollar teure Software für Windows und MacOS soll ab Februar per Internet zu kaufen sein - MetaCreations' Einstieg in eCommerce . <eos>
Außerdem will man Adobe Acrobat lizenzieren und bald nach Veröffentlichung von XPress 4.0 in Form von XTensions nachliefern . <eos>
Die Anwendungen aus dem CorelDraw-Bündel sollen mit mehr als 120 Digitalkameras per Plug&Play zusammenarbeiten . <eos>
Das allein dürfte aber noch nicht genügen , um mit dem Programm das nächstes Jahr fertig werden soll erfolgreich gegen Quark anzutreten . <eos>
Nach Replica für Netware ist jetzt auch die Backup-Lösung Replica 3 für Windows NT 3.51 und 4.0 frei vom Internet-Server des Herstellers zu erhalten http://www.stac.com . <eos>
Die Sicherheit der deutschen Kernkraftwerke sei durch das Jahr-2000-Problem nicht in Frage gestellt . <eos>
Die Programme sind gegenüber den Vollversionen vor allem in der Zahl der Dateiformate und Filter sowie in den Druckvorstufen-Funktionen beschnitten . <eos>
Mit einer "WebBuy"-Version von Acrobat will Adobe nächstes Jahr den Handel mit elektronischen Dokumenten im Internet in Schwung bringen . <eos>
Auch SofTrust ist bereits mit "Nachlizenzierungs"-Aktionen in Erscheinung getreten die sich an PC-Hersteller und an AS/400-Anwender richteten in Erscheinung getreten , die sich an PC-Hersteller und an AS/400-Anwender richteten . <eos>
Nach Anmeldung auf der Webseite lässt sich das Programm kostenlos herunterladen - samt Plugins , mit denen es zum Beispiel Photoshop oder AutoCAD steuert . <eos>
Die schon in SPIEGEL und c't gewürdigte 3D-Kamera arbeitete auf der Messe mit einem 3D-Drucker von 3D Image Technology ( http://www.3dit.com ) zusammen , um gescannte Objekte mit 3D-Effekt aufs Papier zu bringen . <eos>
Eine eher professionelle 3D-Scan-Lösung will MetaCreations mit Hilfe der Lockheed-Martin-Tochter Real 3D auf den Markt bringen http://www.real3d.com auf den Markt bringen ( http://www.real3d.com ) . <eos>
Eine Neuerung anderer Art findet sich in der 3D-Software Ray Dream Studio 5 , die MetaCreations in den USA ab sofort ausliefern will : <eos>
Spezialeffekte , besondere Objekte oder Texturierung erfordern Zusatzpakete , die man für jeweils 29 englische Pfund per Internet kaufen kann . <eos>
Als einen Teil von Windows Millennium will Microsoft die Software Movie Maker ausliefern , die mit gängiger Capture-Hardware Videos von Camcordern und Videorecordern auf die Festplatte schreiben soll ; aufeinanderfolgende Szenen trennt das Programm dabei automatisch . <eos>
Die damit erzeugten DVD-Inhalte sollen sich dann nicht nur auf DVDs und CDs bringen , sondern mit identischer Bedienoberfläche als Streaming Video per Internet abrufen lassen . <eos>
" Gaußscher Weichzeichner " und " unscharf maskieren " bewältigt er beim Wirkungsradius 2,2 Pixel nur noch knapp 15 % schneller als ein herkömmlicher Pentium mit den neuen Plug-ins - dieses Ergebnis würde man von den neuen Pentium-Chips bereits ohne Nutzung von MMX-Befehlen erwarten , etwa aufgrund des vergrößerten Caches . <eos>
Sollten ARD oder ZDF auf den Gedanken kommen , auch Fernsehsendungen zeitgleich zur Ausstrahlung ins Netz zu speisen , wird es richtig teuer : <eos>
Für 50 Fernsehempfänger sind monatlich 1412,50 DM an die GEZ abzuführen . <eos>
Bei der Wiedergabe können dadurch Szenen nach Wunsch zusammengestellt werden . <eos>
Das wie auch der Plan , die Fractal-Design-Aktien im Verhältnis 1:0,749 in MetaTools-Aktien einzutauschen , läßt Insider eher von einer Übernahme als von einer Fusion sprechen . <eos>
Das wie auch der Plan , die Fractal-Design-Aktien im Verhältnis 1:0,749 in MetaTools-Aktien einzutauschen , läßt Insider eher von einer Übernahme als von einer Fusion sprechen . <eos>
Adobe kündigt an , die Version 1.5 der DTP-Software Indesign ab dem nächsten Monat in den USA auszuliefern . <eos>
Microsoft will die betroffenen Kunden per Brief vor den Installation warnen und ihnen eine korrigierte Version des SR-2 zukommen lassen . <eos>
Diese soll in etwa zwei Wochen im Internet bereitstehen , auf CD-ROM kurz danach . <eos>
Obendrein soll das für Windows gedachte Board neben analogen Anschlüssen auch mit IEEE-1394-Buchsen und einem entsprechenden Hardware-Codec ausgestattet sein . <eos>
Ein einfaches DV-Schnittsystem ohne 2-GByte-Grenze der Videodateien will Pinnacle für 580 Mark auf den Markt bringen ; es soll Studio DV heißen . <eos>
Die kommende Version des Dokumentenaustauschsystems Adobe Acrobat soll im zweiten Quartal dieses Jahres für MacOS und Windows erscheinen . <eos>
Elemente wie Grafiken oder Tabellen können dann auch in ihrem ursprünglichen Format in PDF-Dokumente eingebettet werden , so daß sie sich später leichter extrahieren und weiterbearbeiten lassen . <eos>
18 Angestellte von Specular will man entlassen , 17 weitere nach Princeton zur ebenfalls jüngst erworbenen Firma Real Time Geometry RTG holen . <eos>
Replay produziert den digitalen Videorecoder ReplayTV , der je nach Ausstattung und gewählter Bildqualität 28 Stunden Video im MPEG-2-Format auf einer Festplatte speichert . <eos>
Bei kalter Witterung würden eventuell Eisdecken auf Gewässern mit Kettensägen geöffnet . <eos>
" Stellen Sie sich vor , am 31. Dezember um Mitternacht schlagen 50 bis 60 Anlagen Alarm - da sind wir ganz schnell ausverkauft mit unseren Löschzügen , und das an unserem Hauptkampftag Silvester , an dem sich 1,5 Millionen Menschen am Hafen und in der City tummeln " , sagt der städtische Koordinator Wolfgang Lindner . <eos>
Insgesamt sollen zusammen mit der Berufsfeuerwehr mehr als 2000 Mann zum Einsatz kommen - um die Hälfte mehr als an normalen Tagen . <eos>
Der Deutsche Heiko Jansen , der bereits am 16. April 1996 eine Patentanmeldung über die Nutzungsprotokollierung via Netzwerk eingereicht hat , hofft nun auf den Zuschlag des deutschen Patentamts für sein Verfahren , bei dem jeder Start des Programms via Internetverbindung gemeldet und abgerechnet wird . <eos>
Zum Preis von 1000 Mark soll die AV-Toaster mit der Schnittsoftware Ulead MediaStudio VE geliefert werden ; für 1300 Mark liegt die große Version MediaStudio Pro samt Effektsammlung Adorage Magic bei . <eos>
Die Kamera soll im Laufe dieses Jahres in einer Windows-Version erscheinen ; einen Preis nennt Minolta noch nicht . <eos>
Die Juristen bleiben bei der Rechtsauffassung , daß Internet-PCs gebührenpflichtige Rundfunkempfänger darstellen , weil einige Radiosendungen zeitgleich zur Ausstrahlung per WWW zu hören sind . <eos>
Für etwa 500 Mark will WG Telekommunikations-Systeme aber nun eine Sendeanlage fürs private Heim anbieten , mit deren Hilfe der PC an seinem angestammten Platz bleiben kann . <eos>
Kodak bietet für Entwickler die Funktionsbibliothek Image Pac Toolkit an , mit der sie PhotoCD-Export ( und -Import ) in ihren Windows- und Mac-Programmen nachrüsten können . <eos>
Diese ließen sich mit Hilfe des heimischen CD-I-Players auf den Fernsehschirm bringen . <eos>
Ebenso könnte man eigene PhotoCDs im Fotoladen in der bekannt hohen Qualität ausdrucken lassen . <eos>
Sie verzichtet zum Beispiel auf die HTML-Kommentare , in denen Word sonst mit Hilfe von XML-Tags Informationen versteckt . <eos>
Micrografx will sich mit diesem System auf Unternehmensanwendungen spezialisieren . <eos>
Auch der neue Firmenname und der Umstand , daß man unter http://www.metacreations.com derzeit noch zur MetaTools-Seite gelangt , sprechen Bände . <eos>
Unisys will bei Websites für GIF-Bilder kassieren <eos>
Unisys geht davon aus , dass viele Anbieter ihre GIF-Bilder mit Software erzeugen , für welche das LZW-Verfahren nicht in der nötigen Form lizenziert wurde . <eos>
Für die Windows- und die Mac-Variante der Software will MetaCreations in einigen Tagen einen kostenlosen Bugfix liefern - per Internet unter http://www.metacreations.com oder per kostenloser CD-ROM ( muß angefordert werden ) . <eos>
Neben der Windows-Schnittsoftware Ulead VideoStudio soll ein Programm im Paket liegen , das den Rechner zu einem digitalen Videorecorder macht , der gleichzeitig aufnimmt und wiedergibt . <eos>
Digital plant , die Software ab Anfang 1998 als Dreingabe mit den Rechnern der Personal-Workstation-Reihe zu bündeln . <eos>
ActiveX ist Microsofts Standard , um Video , Sound und 3D in Realtime im Internet zu ermöglichen . <eos>
Für knapp 30 US-$ darf man sich an der Fehlersuche beteiligen - allerdings nur auf Einladung . <eos>
Preis und Vertriebsweg stehen noch nicht fest ; genaueres wird auf der deutschen Web-Site von Microsoft ab Ende Januar zu erfahren sein . <eos>
Das SDK soll im Dezember im Rahmen des Microsoft Developer Network ausgeliefert werden . <eos>
So müssen sie zum Beispiel für jedes Dreieck ein komplexes Modell besteht aus Millionen davon überprüfen , ob es sichtbar ist oder nicht . <eos>
Statt dessen sind die Informationen in kleinen Blöcken à 32 mal 32 Pixeln abgelegt . <eos>
Durch die Verlagerung der Geometrieverarbeitung vom Hauptprozessor auf einen Spezialchip sollen 3D-Spiele auch auf leistungsschwachen PCs ausreichend schnell laufen . <eos>
In Microsofts DirectX wird Geometrieverarbeitung erst in Version 6 oder 7 implementiert sein . <eos>
Die erste Karte mit der Bezeichnung " Thriller Conspiracy " will Hercules Ende Juni für etwa 300 DM auf den Markt bringen . <eos>
Für 299 DM kann die mediaView 3D mit TV-Tuner und einer Infrarot-Fernbedienung aufgerüstet werden . <eos>
Die VRAM-Grafikkarte mit dem Virge/VX zeichnet sich durch einen 220-MHz-RAMDAC aus und soll im Oktober in den Handel kommen . <eos>
Sie wird mit 2 MByte für 448 DM und mit 4 MByte für 648 DM angeboten werden . <eos>
Besitzer der Karte können es gegen Einsendung von 15 DM bei ELSA anfordern . <eos>
Auch hier weiß Netscape Rat : man soll sich in solchen Fällen einfach an Microsoft wenden . <eos>
Spiele können also Erschütterungen jeglicher Art über das Eingabegerät an den Spieler zurückgeben . <eos>
DirectX5 wird es in einigen Tagen auf der Microsoft-Site unter http://www.microsoft.com/directx geben . <eos>
Unternehmen mit 1000 Computern müßten nach bestehenden Regelungen fast 30000 Mark Gebühren im Monat zahlen . <eos>
Diese stammen von Besuchern seiner Site , die zuvor offenbar schlecht programmierte Webseiten abgerufen hatten ( die Kreditkartennummer war beim Formularabruf per http-GET offenbar in die URL kodiert ) . <eos>
Auch der Münchener Provider Thorsten Weigl , der mit seiner Site www.internetstreik.de als Unterstützer des Boykotts aufgeführt wird , soll sich laut Gödert von der Aktion distanziert haben . <eos>
Auf den Pan-Amp-Webseiten können sich interessierte Schulen informieren und vom 2. bis 31. Juli anmelden . <eos>
Auch aus einem anderen Grund ist es unwahrscheinlich , daß die neuen Benutzungsbedingungen die Kritiker verstummen lassen - Yahoo behält sich das Recht vor , die " Terms of Service " von Zeit zu Zeit zu ändern , ohne explizit darauf hinzuweisen . <eos>
Noch innerhalb der kommenden drei Monate will die Stiftung eine Reihe neuer Projekte ins Leben rufen . <eos>
In Level 2 sollen unter anderem Funktionen zur Manipulation des Layouts folgen ( siehe das W3C Activity Statement ) . <eos>
Nachdem für die Prozessorhersteller auf dem PC-Markt immer weniger Geld zu verdienen ist , sehen sie sich offenbar nach neuen Betätigungsfeldern um . <eos>
Excite will noch in diesem Monat seinen Index auf 250 Millionen Seiten ausbauen . <eos>
Seit Gründung der beiden Stiftungen habe " das Paar den Wunsch zum Ausdruck gebracht , den überwiegenden Teil seines Vermögens an die Gesellschaft zurückzugeben " , heißt es in der Stellungnahme Neilsons . <eos>
Microsoft ermöglicht es Drittanbietern , den Internet Explorer in Form eines ActiveX-Controls in eigene Anwendungen einzubetten . <eos>
Die Software-Hersteller NeoPlanet , Netcaptor und Katiesoft , die allesamt auf dem IE basierende Browser anbieten , sind laut CNet über Microsofts Vorgehensweise verärgert . <eos>
Novell-Chef Eric Schmidt hat am Donnerstag während einer Rede bei der Digital Economy Conference verkündet , ihm sei beim Surfen seine Kreditkartennummer gestohlen worden . <eos>
Im Kaufpreis ist für die Dauer eines Jahres eine Stauabfrage pro Tag enthalten , die das Programm bei Bedarf automatisch über eine spezielle Einwahlnummer abruft . <eos>
Im Kaufpreis ist für die Dauer eines Jahres eine Stauabfrage pro Tag enthalten , die das Programm bei Bedarf automatisch über eine spezielle Einwahlnummer abruft . <eos>
Zwar sei die Zeit vorbei , in der es für jede Idee Geld gegeben habe , doch sei man immer noch in der " Anfangsphase des Interneteinsatzes " . <eos>
Unter der Adresse http://www.shopping.t-online.de/ hat T-Online heute ein Portal speziell für das Online-Shopping eröffnet . <eos>
Nach Angaben des Unternehmens können Lieferanten ab sofort elektronisch Angebote abgeben , Bestellungen empfangen , Rechnungen versenden sowie gezielt Informationen über den Bedarf von Kunden des Konzerns einholen . <eos>
Wer Waren über click2procure im gesamten Siemens-Konzern feilbieten will , muss 3000 Euro pro Jahr bezahlen . <eos>
Siemens will das System in den nächsten zwölf Monaten vor allem in Europa und im Asien-Pazifik-Raum ausbauen . <eos>
Kunden , die bereits T-DSL einsetzen , werden sich freuen , denn sie können durch den Wegfall der Einwahlgebühr endlich einen SMTP-Server auf ihrer lokalen Maschine installieren , so wie es in der Pilotphase gang und gäbe war . <eos>
Unternehmenschef Gerhard Schmid hatte in einem Zeitschrifteninterview angekündigt , noch im Oktober in neun Städten den Internet-Zugang per Pauschaltarif anbieten zu wollen . <eos>
Microsoft will bei der Weiterentwicklung integrierter Internet-Systeme mit dem Fraunhofer-Institut für Graphische Datenverarbeitung zusammenarbeiten . <eos>
Laut einer Meldung des Wall Street Journal könnte sich der Streit zwischen AOL und Microsoft - die sich momentan um einen Standard für das Versenden von Sofortnachrichten ( Instant Messaging ) streiten - auf einer anderen Ebene fortsetzen . <eos>
Die Offensive zeigt , dass es bei der Instant-Messenger-Auseinandersetzung um mehr ging als um einen technischen Standard im Web . <eos>
Durch die Zusammenarbeit mit der niederländische KPN die über ihre Mobilfunktochter E-Plus auch in Deutschland präsent ist und Telecom Italia Mobile soll i-mode auch nach Europa kommen . <eos>
Bei der Wahl zum Europäischen Parlament am 13. Juni werden in Deutschland erstmals Abstimmungscomputer eingesetzt . <eos>
Jeder Interessierte ist aufgerufen , seine Meinung zum Projekt mitzuteilen und sich durch Vorschläge am Kompositionsprozeß zu beteiligen . <eos>
Die neue Layout-Maschine sollte ursprünglich erst nach Release 5 in den Browser eingebaut werden . <eos>
Laut Netscape hat Leonie Brinkema , Bezirksrichter in Virginia , alle Vorwürfe der Firma Wang im Patentrechtsstreit um den Netscape-Browser für nichtig erklärt . <eos>
Laut einem Bericht der C|Net News will Netscape in den nächsten zwei Wochen einen Fix bereitstellen . <eos>
Lycos soll in ein neues Unternehmen aufgehen , USA/Lycos Interactive , in der Lycos mit Diensten von USA Network verschmilzt darunter der Home-Order-Kanal Home Shopping und der Ticket-Dienst Ticketmaster . <eos>
Renault hat seit 1996 eine Milliarde Franc ( zirka 330 Millionen Mark ) für seine E-Commerce-Tätigkeiten ausgegeben , in diesem Jahr kommen 300 Millionen Franc hinzu . <eos>
Der kann Sie also sogar beobachten , wenn Sie über einen Proxy-Server mit dem Internet verbunden sind oder nur lokal im Cache browsen . <eos>
Warum man aus den Erfahrungen der anderen Tageszeitungen im Web von denen die FAZ erklärtermaßen gelernt haben will nicht auch auf entsprechende Ausstattung der Server geschlossen hat , bleibt bislang im Dunkeln . <eos>
Nach Erkenntnissen des niedersächsischen Landesamtes für Verfassungsschutz hat sich die Musiktauschbörse zu einer zentralen Plattform für den Austausch rechtsradikaler Musik entwickelt darunter auch solcher Titel in denen zu Mord aufgerufen wird . <eos>
NBC war bisher bereits zu 38,6 Prozent an der Not leidenden Internet-Firma NBCi beteiligt . <eos>
Der Börsenkurs hatte in den vergangenen zwölf Monaten zeitweise bei mehr als 38 Dollar gelegen . <eos>
Die " Briefmarken " bestehen aus einem Bar-Code , der mit einem Laser- oder Tintenstrahldrucker auf die Briefumschläge gedruckt wird . <eos>
Novell hat bisher an vorderster Front gegen Microsoft und sein Betriebssystem-Monopol gekämpft . <eos>
c't hatte herausgefunden , dass der RealPlayer bei jedem Abspielen einer Multimedia-Datei aus dem Internet heimlich einen Global Unique Identifier ( GUID ) an den Server überträgt , über die sich der Rechner , von dem aus der Zugriff erfolgt , eindeutig identifizieren lässt . <eos>
Nach dem Konkurs des Unternehmens waren die Daten jedoch zum Verkauf angeboten worden . <eos>
Sie befürchteten , dass mit Toysmart ein Präzedenzfall geschaffen werden könnte , und auch andere bankrotte Dot.Coms für ein paar Dollars ihre Privacy-Zusicherungen über Bord werfen würden . <eos>
Auf einer Demoseite kann jeder den Bug mit seinem Browser ausprobieren . <eos>
Die Boxen werden sich per 56k-Modem oder DSL bei AOL einwählen und Internet-Inhalte auf dem Fernsehbildschirm darstellen . <eos>
Für Mitglieder seiner Sitebuilder-Community hat Microsoft eine erste Beta-Version des Internet Explorer 5.0 zum Download bereitgestellt . <eos>
Das Unternehmen will zwar auch in Zukunft mit Online-Werbung Geld verdienen , sich aber unabhängiger von dieser Einnahmequelle machen . <eos>
In der zweiten Hälfte des kommenden Jahres sollen die Boxen auf den Markt kommen . <eos>
Der Online-Dienst AOL will noch im ersten Quartal 2000 Internet-Zugänge zu einem Pauschalpreis von etwa 50 Mark pro Monat anbieten . <eos>
Unternehmenssprecher Frank Sarfeld sagte zu c't , AOL werde diesen Flatrate-Tarif offerieren können , weil die Telefonpreise durch den starken Wettbewerbsdruck unter den internationalen Telefongesellschaften bis Anfang 2000 weiter stark fallen würden . <eos>
Im Dezember hatte das Unternehmen dann seinen Dienst für Verbraucher-Produkttests an die eBay-Tochter Half.com verkauft . <eos>
Diese können über die neue Schnittstelle LiveConnect jetzt mit Plug-Ins und JavaScript-Skripten kommunizieren . <eos>
Eine Beta des Explorers 3.0 kann ab Mai von http://www.microsoft.com heruntergeladen werden . <eos>
Auch Provider haben ihre Kunden mit Hinweisen auf ihren Homepages und Rund-E-Mails vor den Machenschaften der ZRW gewarnt . <eos>
Nach Auskunft der ermittelnden Kriminalpolizei in Memmingen war auf das Schreiben einer Deutschen Domain Verwaltung niemand hereingefallen . <eos>
Das Mail Abuse Prevention System ( kurz MAPS ) hat zum wiederholten Male RealNetworks auf seine Spammer-Blacklist gesetzt . <eos>
Das MAPS-Netzwerk , mit dem sich amerikanische Internet-Provider gegen Spam zu schützen versuchen , reagiert damit auf Beschwerden über RealNetworks " massive " Werbekampagnen . <eos>
Erste Ausschreibungen sollen im Rahmen von Öffentlicher Eink@uf Online in der ersten Jahreshälfte 2002 gestartet werden können . <eos>
" OnTheFly " erklärt auch , er habe das Virus nicht einfach aus Spaß an der Freude in Umlauf gebracht . <eos>
Microsoft , über dessen Mail-Programm Outlook sich der Virus beim Öffnen des Anhangs mit dem Namen AnnaKournikova.jpg.vbs einschmuggelte , war dem Unternehmen zufolge " minimalst betroffen " . <eos>
Laut Informationen von Wired wird Apple auf der Messe der National Association of Broadcasters NAB das neue Release von QuickTime vorstellen . <eos>
Microsoft hat angekündigt , seinen Instant-Messenging-Dienst auch für MacOS Windows CE und WebTV zur Verfügung zu stellen . <eos>
Diese könnten in vielen Fällen beim Print-on-demand-Verfahren entfallen . <eos>
Daten lassen sich über ein Windows-Programm mit gängigen PIM-Anwendungen wie Outlook Lotus Organizer oder Notes abgleichen . <eos>
Für seinen Deutschland-Start hat sich der amerikanische Suchmaschinen-Betreiber mächtige Partner ins Boot geholt : <eos>
NetBus ist der Name einer Hacker-Software , die sich über ein trojanisches Pferd auf einem fremden Windows-Rechner einnistet . <eos>
Für alle restlichen Modelle will der Hersteller " bald " eine angepaßte Version des Browsers zur Verfügung stellen . <eos>
Amazon-Sprecher André Schirmer räumte auf Nachfrage von c't ein , dass es bei einigen Kunden tatsächlich zu Extragebühren gekommen sei . <eos>
In der Branche wurde die Entscheidung weitgehend mit Unverständnis aufgenommen , da Compuserve Deutschland nur den technischen Zugangsweg zur Verfügung gestellt hatte . <eos>
Somm habe den Zugang zu so genannten Internet-Newsgroups mit den beanstandeten Darstellungen entgegen seinen Möglichkeiten nicht unterbunden , hieß es damals in dem Urteil . <eos>
Im Kern geht es um die für alle Anbieter von Internet-Zugängen grundsätzliche Frage , ob es technisch möglich und zumutbar war , die beanstandeten Inhalte in Deutschland aus dem Datennetz herauszufiltern . <eos>
Als Beweis dienten vor allem JPG-Dateien mit kinder- , gewalt- und tierpornografischem Inhalt , die von der Polizei auf Compuserve News-Servern gefunden wurden . <eos>
Zudem habe sich Somm gegen illegale Pornografie engagiert , was unter anderem durch der Sperrung der Newsgroups belegt werde . <eos>
Der Prozess wird besonders wegen seiner Bedeutung als Präzedenzfall auch im Ausland aufmerksam verfolgt . <eos>
Da hat der kluge Kopf , der laut Eigenwerbung sonst immer hinter der FAZ steckt , wohl nicht so ganz mitgedacht . <eos>
Dennoch kann man mit dem Browser im Internet surfen : <eos>
Stehen bisher JScript- oder VBScript-Befehle direkt im HTML-Code , soll zukünftig nur per Object-Tag auf eine externe Datei verwiesen werden . <eos>
Cohen hatte die Kontrolle über die Domain nach Ansicht des Richters der ersten Instanz durch einen unberechtigten Übertragungsantrag bei Domain-Registrar Network Solutions erhalten . <eos>
Nachdem der Wechsel ins Jahr 2000 ohne die befürchteten Probleme überstanden war , stellte sich das Interesse an der Domain als doch nicht so groß heraus wie von den ursprünglichen Betreibern erwartet . <eos>
In Amsterdam wurden neben dem Standard-Desktop-Network Computer für typische Büroarbeiten wie EMail und leichte Textverarbeitung ein Laptop- sowie ein TV-NC für interaktives Fernsehen gezeigt . <eos>
Laut Berichten aus den USA soll der eBay-Konkurrent im Laufe dieses Tages angekündigt werden . <eos>
Der Dumping-Tarif ist offenbar ein weiterer Schritt gegen den weltgrößten Online-Dienst AOL , mit dem Microsoft zur Zeit eine Schlacht um die Vorherrschaft im Internet führt . <eos>
AOL macht zwei Drittel seines Umsatzes mit den Zugangsgebühren , die in den USA im Regelfall monatlich 21,95 Dollar betragen . <eos>
Auffällig ist auch , dass der Medienriese Bertelsmann die Mehrheit an der DealPilot AG hält , gleichzeitig aber mit seiner 50-prozentigen Tochter barnesandnoble.com bei den vom DealPilot berücksichtigten Shops vertreten ist . <eos>
Als Beweis dienten seinerzeit vor allem JPG-Dateien mit entsprechendem Inhalt , die von der Polizei auf News-Servern von CompuServe gefunden worden waren . <eos>
Gegen den Schuldspruch hatte neben der Verteidigung auch die Staatsanwaltschaft Berufung zu Gunsten des Angeklagten eingelegt . <eos>
Immerhin sei es in dem Verfahren um schwerwiegende strafbare Inhalte gegangen . <eos>
Warum sollte Kremen , der jahrelang vor Gericht um seine Domain gekämpft hatte , diese jetzt verkaufen ? <eos>
Sein Vorgänger Rod Schrock war bereits im Oktober von seinem Amt zurückgetreten . <eos>
Erst vor kurzem hat Borland seine Entwicklungsumgebung Delphi Enterprise für solche Applikationen freigegeben . <eos>
Der Teilnehmer muss bei vermehrung.com zunächst 49 Mark auf ein Konto überweisen und anschließend bis zu 15 Bekannte oder Freunde anwerben . <eos>
Die wenigen Angaben , die sich im Impressum und im Datenbankeintrag für die Domain vermehrung.com über die Urheber herausfinden lassen , werfen in ihrer Unvollständigkeit und Widersprüchlichkeit mehr Fragen auf , als sie beantworten . <eos>
Nichts zu tun hat vermehrung.com übrigens mit dem Schweizer Aktienclub Intervest , der sich auf seiner Homepage von vermehrung.com distanziert . <eos>
Nach einer Studie des Marktforschungsunternehmens Zona Research hat der Internet Explorer den Netscape Communicator in großen Unternehmen als bevorzugter Browser abgelöst . <eos>
Die Erweiterungen sollen erst nach dem Erscheinen der endgültigen Version 4.0 im Zuge weiterer Zwischen-Releases herauskommen . <eos>
Optional kann der Kunde für 29,90 Mark pro Monat die Datenrate für den Upstream auf 384 kBit/s erhöhen . <eos>
Über Antennen kann das Network Vehicle jederzeit aufs Internet zugreifen oder Fernsehprogramme empfangen . <eos>
Der Auto PC soll schon im April in Fertigung gehen . <eos>
Mit Bildern habe er auf seine Site www.girlwebcams.de aufmerksam machen wollen mit der er sich nach eigenen Angaben ein paar Mark dazuverdient . <eos>
Mit Bildern habe er auf seine Site www.girlwebcams.de aufmerksam machen wollen , mit der er sich nach eigenen Angaben " ein paar Mark dazuverdient " . <eos>
" Wir haben nur in diesem einen Fall von unserem Mandanten den Hinweis auf einen Missbrauch bekommen und bereiten keine weiteren Fälle vor . " <eos>
Die Suchmaschine Infoseek.de wird zum 31.Oktober vom Netz genommen , die Hamburger Betreibergesellschaft WSI Webseek Infoservice stillgelegt . <eos>
Wer versucht , die Projektbeschreibung auf dem Mozilla-Server abzurufen , findet dort nur eine knappe Erklärung , daß die Seiten auf Aufforderung von Netscape zur Durchsicht entfernt worden seien . <eos>
Dazu benutzt es ein automatisch generiertes thematisches Verzeichnis , das die Recherchehilfe nach Betreiberangaben täglich aktuell aus den über acht Millionen Einträgen der Datenbank erzeugt . <eos>
Die Site Britannica.com , auf der die Online-Ausgabe der Encyclopaedia Britannica kostenlos zugänglich gemacht werden soll , wird seit der Ankündigung des Gratisangebotes von interessierten Surfern geradezu überrannt . <eos>
Jetzt können auch die Benutzer älterer Microsoft-Betriebssysteme mit der neuesten Version des Internet Explorer im Internet surfen . <eos>
Wem der Download zu lange dauert , der kann sich den Browser unter http://www.microsoft.com/germany/internet/ie/ auch online auf CD-ROM bestellen . <eos>
Microsoft hat auf seinem Server ein Sicherheits-Patch für den Internet Explorer 4 und 5 zum Download bereitgestellt . <eos>
Benutzer können sich Echtzeit-Nachrichten zusenden ; sie sehen , welcher Freund gerade online ist , außerdem können sie sich mit mehreren Anwendern zum Chat treffen . <eos>
Mit dem MSN Messenger will Microsoft offenbar in den sehr populären Markt für Chat- und Instant-Messaging-Programme eindringen den bisher AOL dominiert . <eos>
AOL will seinen Instant Messenger um eine Funktion erweitern , die es Surfern erlaubt , sich irgendwo im Web zu einem Schwätzchen zu verabreden . <eos>
Am Freitag wurde die Microsoft-Site von einem Hacker lahmgelegt . <eos>
Das Flora-ie 55mi soll noch im September auf den Markt kommen ; sein Preis steht noch nicht fest . <eos>
Interessierte können sich auf der IFA am Stand von Hitachi Halle 8.2/Stand 11 ein Bild machen . <eos>
Er stellte dabei Fragen , die in ähnlicher Form für die Diagnose von Spielsucht eingesetzt werden . <eos>
Wie das Wall Street Journal berichtet , wurden die Ergebnisse am Sonntag auf dem jährlichen Treffen der American Psychologist Association APA bekanntgegeben . <eos>
39 Prozent der deutschen Surfer hatten nach der Eurobarometer-Umfrage im Oktober 2000 bereits online eingekauft , nur die Schweden ( 47,8 Prozent ) und die Engländer ( 42,5 Prozent ) shoppten online häufiger . <eos>
Glaubt man einer Studie des US-Marktforschungsinstituts Nielsen , so haben sich die deutschen Online-Shopper bis Dezember sogar auf den ersten Platz unter den Europäern hochgearbeitet . <eos>
Nach eigenen Angaben will sich Texas Instruments zunehmend auf den Bereich der digitalen Signalbearbeitung konzentrieren und ist nicht mehr bereit , die erforderlichen Mittel für den Mobilmarkt zu investieren . <eos>
In Halle 4 ( Stand C41 ) präsentieren die Partner Promotion- und Service-Portale , mit dem Mittelständler schnell personalisierbare Marketingangebote ins Netz stellen können . <eos>
Bereits ab April will Mitsubishi WebLIVE über Partner anbieten , dann stehen auch die genauen Preise fest . <eos>
AOL hat auf seinem Server eine neue Version des AOL Instant Messenger ( AIM ) zum Download bereitgestellt . <eos>
Im Gegensatz zu etablierten Internet-Verzeichnissen wie Yahoo oder Excite die mit einem festangestellten Team von Redakteuren arbeiten kann beim Open Directory Project vormals Newhoo jeder interessierte Surfer mitmachen . <eos>
Die Sun-Netscape-Allianz war im März bei der Übernahme von Netscape durch AOL gegründet worden , um gemeinsam E-Commerce- und Firmenlösungen anzubieten . <eos>
In unserem Kurztest war das vornehmlich bei Yahoo ebay und AOL zu beobachten . <eos>
Für das gemütliche Surfen vom Sofa aus ist sie mit einer Infrarot-Tastatur ausgestattet . <eos>
Die E@sybox kostet 899 Mark und kann ab sofort unter 01805/ 224261 bestellt werden . <eos>
Es sieht Geräte von der Größe eines Notebooks mit Touchdisplay und Browser vor , die ihre Daten wie ein schnurloses Telefon per Funk von einer Basisstation beziehen . <eos>
Zur CeBIT sollen Handy-Nutzer in Hannover umfassende lokale Informationen im mobilen Internet abrufen können . <eos>
Im Beisein von Oberbürgermeister Herbert Schmalstieg wurde am heutigen Dienstag das Handy-Portal " hannover goes mobile " präsentiert . <eos>
Die 35 Quadratmeter große Aegis Hyposurface bewegt sich , sie schlägt Wellen , " tanzt " zur Musik und lässt sich sogar über die mit einer Videokamera aufgenommenen Bewegungen von Messebesuchern steuern . <eos>
Deshalb muss das System nur Informationen über Änderungen und Bewegungen übertragen , sodass auch mehrere Benutzer ein Modell in Echtzeit über das Internet bearbeiten können . <eos>
In NT 5.0 soll Sprachsteuerung ein optionales Feature sein , in einer späteren Version soll die Stimme zum wichtigsten Steuermedium avancieren . <eos>
Internet-Angebote von acht Multimedia-Agenturen sind Montag abend in Stuttgart mit dem Deutschen Multimedia Award ausgezeichnet worden . <eos>
Der Preis für zukunftsweisende World Wide Web-Seiten und CD-ROMs wurde zum vierten Mal im Rahmen des Deutschen Multimedia-Kongresses vergeben . <eos>
Mit diesem außergewöhnlichen Schritt wolle man das Online-Banking in Deutschland vorantreiben , hieß es . <eos>
Im Rahmen dieses Verfahrens konnten Firmen Verweise auf ihre Web-Sites ersteigern die im AltaVista-Suchergebnis an prominenter Stelle auftauchten . <eos>
Im Rahmen dieses Verfahrens konnten Firmen Verweise auf ihre Web-Sites ersteigern , die im AltaVista-Suchergebnis an prominenter Stelle auftauchten . <eos>
Analysten schätzen , das Gerät werde für nicht mehr als 100 Dollar in den Handel kommen und sich teilweise über die Online-Gebühren finanzieren . <eos>
Auch Deutschland soll eine organisierte Vertretung der Internet-Benutzer bekommen , wie es sie zum Beispiel in Spanien mit der Asociación Espanola de Usuarios de Internet längst gibt . <eos>
Erste Satzungsentwürfe finden sich unter http://members.tripod.de/Mythos/ , noch vor dem 6. 12. sollen genauere Informationen auf der Internetstreik-Homepage zu finden sein . <eos>
Die Met@Box 100 , eine Internet-Set-Top-Box für den Fernseher , soll statt eines Festpreises 29,90 Mark Miete pro Monat kosten ( Mindestlaufzeit : 24 Monate ) . <eos>
Im August will die Sun-Netscape-Allianz laut einem Bericht von CNet News eine neue Version des Netscape Application Server herausbringen . <eos>
Besitzer von Homepages sollen diese für den Zeitraum der Boykotte gegen eine Streik-Seite austauschen . <eos>
Vergangene Woche hatten Ford und Microsoft bekannt gegeben , dass Ford-Neuwagen in den USA künftig unter dem Dach von CarPoint verkauft werden sollen . <eos>
Andere Autohersteller sollen sich nach den Vorstellungen von Microsoft und Ford an dem Internet-Automarkt beteiligen . <eos>
Auf Antrag von T-Online hat nun auch das Landgerichts Köln dem Online-Dienst AOL per einstweiliger Verfügung verboten , mit dem Slogan " Internet zum Festpreis " zu werben . <eos>
Gerade AltaVista sei jedoch auf der Suchseite des Netscape-Browsers - also derjenigen , die beim Klick auf den "Suchen"-Knopf des Browsers aufgerufen wird - an einer wenig prominenten Stelle verlinkt . <eos>
Gerade AltaVista sei jedoch auf der Suchseite des Netscape-Browsers also derjenigen die beim Klick auf den "Suchen"-Knopf des Browsers aufgerufen wird an einer wenig prominenten Stelle verlinkt . <eos>
Auch wenn diese Statistik nicht den Anspruch erhebt , repräsentativ zu sein , wurden diesen Zahlen zufolge im Oktober zirka 70 Prozent der Seiten mit einem Netscape-Browser aufgerufen , ungefähr 25 Prozent der Besucher benutzten den Internet Explorer . <eos>
t-info ist von der Mischung der Inhalte her irgendwo zwischen dem Post-Portal eVita und Yahoo angesiedelt . <eos>
Während Alexa seinen Service bei älteren Browsern in Form eines Plug-In beziehungsweise ActiveX-Control realisierte , ist der Dienst in den neuesten Versionen der Standard-Browser bereits eingebaut . <eos>
Zur kurzfristigen Hilfe hatte Yahoo seinerzeit dem Medienunternehmen mit zwei Millionen Dollar ausgeholfen . <eos>
Ende Mai hatte der Verband der amerikanischen Schallplattenindustrie ( Recording Industry Association of America , RIAA ) als Vertreter aller Musiklabels neben Aimster auch Launch.com wegen Copyright-Verletzungen verklagt . <eos>
Das Gericht sah es als erwiesen an , dass der 55-Jährige mit einem Beitrag zu einem Internet-Diskussionsforum allgemein anerkannte historische Feststellungen über NS-Verbrechen - vor allem über den Völkermord an den Juden im Holocaust - teils in Zweifel gezogen , teils verharmlost hatte . <eos>
Mit seinem Internet-Beitrag habe er sich lediglich gegen einseitige Darstellungen wenden wollen . <eos>
So ist der Anteil weiblicher Online-Nutzer von 31,1 Prozent im vergangenen Jahr auf 34,5 Prozent gestiegen . <eos>
Im Vergleich zur vorhergehenden Erhebung , die von November 1998 bis Januar 1999 durchgeführt wurde , ist er sogar um mehr als ein Prozent gesunken . <eos>
Im Vergleich zur vorhergehenden Erhebung die von November 1998 bis Januar 1999 durchgeführt wurde ist er sogar um mehr als ein Prozent gesunken . <eos>
National hat mit Geode bereits im Juli ein ähnliches Produkt vorgestellt . <eos>
Das ist die Stelle , an der wir mit anderen Anbietern konkurrieren . " <eos>
Neben dem Chief Technology Officer von AOL Marc Andreessen soll ihr laut CNet auch Apple-Chef Steve Jobs angehören . <eos>
Die Virenschutzprogramme der beiden Hersteller sollen in ein neues Norton-Produkt integriert werden , das Symantec noch in diesem Jahr auf den Markt bringen will . <eos>
So stieg von Dezember '97 bis Juli '98 der Anteil des Internet Explorers von 22,8 auf 27,5 Prozent , während der des Navigators von 50,5 auf 41,5 Prozent fiel . <eos>
Virgin Atlantic Airways soll im nächsten Herbst als erste Fluggesellschaft das neue Angebot in Betrieb nehmen . <eos>
Bis Ende des Jahres soll Acoon zur internationalen Suchmaschine ausgebaut werden die 150 Millionen Seiten verzeichnet . <eos>
Am Sonntag werden die Seiten von c't , iX und Telepolis durch eine Streikseite ersetzt . <eos>
Zur Vermeidung muß man in den Sicherheitsoptionen die Funktion " Einfügeoperationen über ein Skript zulassen " deaktivieren . <eos>
Quant-X und Samsung bieten ein weiteres Alpha-System an , das auf der Technik der 21264-CPU von Samsung basiert . <eos>
Eine Arbeitsgruppe unter Professor Alexander Schill hat ein mehrstufiges Kompressionsverfahren erarbeitet , bei dem der Videodatenstrom auf den Endsystemen nur vorkomprimiert wird . <eos>
Das Verfahren , das über ein spezielles 3D-Video-Display auch eine 3D-Videodarstellung bietet , wird erstmals während der CeBIT in Halle 16 Stand B023 präsentiert . <eos>
Es beherrscht alle gängigen Schreibmethoden und wird mit einer ATAPI-Schnittstelle vorerst nur an OEMs und Systemintegratoren ausgeliefert . <eos>
Offiziell wird der Pentium III ( Katmai ) von Intel erst am 28. 2. in den USA vorgestellt , aber nach Presseberichten ist er schon bei zahlreichen Händlern verfügbar . <eos>
Sie nimmt laut Datenblatt zwar rund 7 Prozent weniger Leistung auf als der Mobile-Chip , dafür fehlt ihr die Stromspartechnik SpeedStep , mit der im laufenden Betrieb Taktrate und Kernspannung gesenkt werden können , um die Leistungsaufnahme zu verringern . <eos>
Den mP6 plaziert Rise im Markt der Sub-$600-Rechner und möchte ihn noch in diesem Jahr mit konkurrenzfähigen Taktraten ausstatten : <eos>
Er soll ab dem dritten Quartal mit einem P-Rating von 380 und 400 erscheinen , später mit PR466 . <eos>
Im Zweifel kann man sich an Asus wenden ; allerdings bittet die Niederlassung in Ratingen darum , die seit Tagen überlastete Telefon-Hotline zu meiden und sich im Internet unter www.asuscom.de/de/support/support.htm zu melden . <eos>
Im Zweifel kann man sich an Asus wenden ; allerdings bittet die Niederlassung in Ratingen darum , die seit Tagen überlastete Telefon-Hotline zu meiden und sich im Internet unter www.asuscom.de/de/support/support.htm zu melden . <eos>
Intel hat erst vor drei Wochen angekündigt , ab 2002 mit 300-Millimeter-Wafern zu arbeiten , Motorola/Infineon versprachen im Februar die Serienreife für 2001 . <eos>
Damit holt der Duron den Celeron wieder ein , den Kontrahent Intel seit Anfang September mit derselben Taktfrequenz anbietet . <eos>
Die schnellste Variante mit 1,5 GHz Taktfrequenz wird unter dem Namen Athlon XP 1800+ auf den Markt kommen . <eos>
Intel hat heute US-Presseberichten widersprochen , nach denen Pentium-III-Prozessoren angeblich frühzeitig in den Handel gelangt sind . <eos>
Er will sich zukünftig vor allem als Chief Technology Officer um den technischen Fortschritt der Prozessorschmiede kümmern . <eos>
Gegenwind bekommt Transmeta durch Intel , deren Mobilprozessoren zwar nicht auf ähnlich " aufregenden " Techniken beruhen wie dem Code-Morphing des Crusoes , die sich aber stetig mit Geschwindigkeit bei niedriger Leistungsaufnahme weiterentwicklen . <eos>
Zwar fehlt ihr die Stromspartechnik SpeedStep , mit der sich die Leistungsaufnahme durch Absenken von Taktrate und Kernspannung im laufenden Betrieb senken lässt , aber dafür nimmt sie unter Volllast 1,5 Watt weniger auf als der Mobile-Chip . <eos>
Die Leuchtdichte ist recht gleichmäßig , bei unserem Testexemplar sind nur auf der rechten Seite leichte Abschattungen auszumachen . <eos>
Nun wolle man sich " in diesem Weihnachts-Quartal bei Kunden und Partnern bedanken " . <eos>
Doch diese Version macht nur mit schnellerem Speicher ( DDR , Double Data Rate ) wirklich Sinn , sodass in den 2000-Marks-PCs wohl eher die herkömmliche Variante mit FSB100 und PC100- oder PC133-Speichermodulen zum Einsatz kommen wird - für diesen Preis dennoch ein attraktives Angebot . <eos>
Nach Berichten über Intels Absicht , die Einführung des Pentium III/E vorzuverlegen , hat AMD heute offiziell bestätigt , ebenfalls noch im März einen Athlon mit 1 GHz auf den Markt bringen zu wollen . <eos>
Ab 15. Mai sollen die Visor-PDAs auch im Einzelhandel angeboten werden . <eos>
Bei den Datenverfälschungen im Zusammenhang mit der Southbridge 82C686B soll es sich nicht um einen Fehler in diesem Baustein handeln sondern um eine Inkompatibilität mit den Soundblaster-Live-Soundkarten der Firma Creative . <eos>
IBM und Computer-Direktvertreiber Dell haben ein Abkommen angekündigt , wonach Dell für 16 Milliarden Dollar Hardware bei IBM einkauft . <eos>
Ebenfalls betroffen sind die Domains cyrix.com und winchip.com , die seit dem Aufkauf dieser Firmen durch VIA auf viatech.com umgeleitet sind . <eos>
Normalerweise dürfen die Geräte vor dem offiziellen Vorstellungstermin des Herstellers nicht in den Handel gelangen , den Verkäufern droht eine kostenpflichtige Abmahnung . <eos>
Demnach soll Gigabyte auf den Vorab-Exemplaren des Mainboards GA-7DX , die zum Test an einige Redaktionen gingen , eine ältere Revision der Northbridge AMD-761 verbaut haben . <eos>
Tatsächlich hat das Corona-Board mit Athlon-1200 , 133 MHz Frontside-Bustakt und PC266-Speicher ( Double Data Rate , DDR ) im c't-Labor alle Benchmarks mit nur einem Absturz absolviert - für ein Demosystem erstaunlich stabil . <eos>
Die 3D-Benchmarks absolviert die 750-MHz-Variante zwischen 9 und 12 Prozent schneller als der 600-MHz-Prozessor ; vom 700er kann er sich nur in einem Benchmark um mehr als 4 Prozent absetzen . <eos>
Der Pin TYPEDET# ( Pin A2 ) muss bei 1,5-Volt-fähigen Karten mit Masse verbunden sein , bei 3,3-Volt-Karten bleibt er offen . <eos>
Die Anschlüsse sind nun von rechts nach links mit A1 beginnend durchnummeriert , A1 ist also der dem Slotblech naheste Pin der Steckerleiste . <eos>
Zusammen mit dem Werk in Austin möchte AMD im nächsten Jahr 40 Millionen Prozessoren verkaufen , nachdem dieses Jahr 28 Millionen Athlons und Durons ausgeliefert wurden . <eos>
Beispielsweise soll der Preis des Athlon mit 1 GHz von derzeit 350 auf 182 US-Dollar fallen . <eos>
Der Athlon/800 beruht auf dem "K75"-Kern , den AMD in einem 0,18-µ-Prozess aus Aluminium fertigt . <eos>
Um 27 Prozent konnte die taiwanesische Firma VIA ihren Umsatz im letzten Quartal steigern - von 70,2 Millionen Mark auf 94,8 Millionen . <eos>
Zusammen mit den neuen Chipsätzen für preiswertere Speichermodule will Intel den Pentium 4 damit in den Massenmarkt bringen der bisher dem Pentium III und dem Konkurrenten AMD Athlon vorbehalten ist . <eos>
Mit Taktraten um 1,1 GHz könnte er einen Pentium 4 im unteren Taktfrequenzbereich durchaus abhängen , sodass zumindest die Server-Version teurer sein müsste . <eos>
Gerüchten zufolge will Intel den Tualatin nun doch nicht sterben lassen , sondern unter dem Namen Celeron mit Taktraten um 1 GHz weiter verkaufen . <eos>
AMD hatte im Dezember 1998 mit Produktionsproblemen zu kämpfen die auch im Januar und Februar noch spürbar waren . <eos>
Und im High-End-Bereich warten alle gespannt auf den K7 , der laut Roadmap im Juni erscheinen soll . <eos>
Erst die Xeons mit 1 MByte und 2 MByte L2-Cache ermöglichen den Aufbau von Systemen mit vier oder acht Prozessoren und sollen laut Intels Roadmap im Herbst erscheinen . <eos>
Nach einer bisher unbestätigten Meldung Mirror einer australischen Website sollen gefälschte Athlons in Australien aufgetaucht sein . <eos>
Doch dabei verliert man zum einen jegliche Gewährleistung , zum anderen kann man den Prozessor beim Aufbrechen leicht zerstören . <eos>
SiS hat den 730S schon vor zwei Monaten auf der Computex-Messe in Taipeh vorgestellt und die technischen Daten verraten . <eos>
Dabei werden Die und Träger getrennt hergestellt und erst im letzten Arbeitsschritt mit rund 10000 Kontakten miteinander verbunden . <eos>
Bei BBUL ist das Die direkt in den Träger eingefügt . <eos>
Dazu wird das fertige Die im ersten Schritt mit dem noch leitungslosen Trägermaterial verbunden . <eos>
FSB266-Athlons mit 1000 ( 133x7,5 ) , 1133 ( 133x8,5 ) und 1200 MHz ( 133x8 ) möchte AMD im ersten Quartal 2001 in Stückzahlen liefern . <eos>
Aufgrund des höheren Bustakts wird der Palomino-Kern in keinem Mainboard mit VIAs KT133-Chipsatz oder dem AMD-750 funktionieren . <eos>
Mit dieser ersten Übernahme in der Firmengeschichte möchte Dell im Server-Geschäft stärker Fuß fassen . <eos>
Für OEM-Kunden soll der Aladdin TNT2 zusammen mit der Southbridge M1535D von ALi 33 US-Dollar kosten . <eos>
Der Chiphersteller AMD stellt heute offiziell den Athlon XP mit Taktraten von 1,33 bis 1,53 GHz vor , nachdem Komplettsysteme mit diesem Prozessor schon vor einigen Tagen im Handel aufgetaucht sind . <eos>
AMD musste das Verhältnis des L2-Takts von 1:2 auf 2:5 verringern , da keine ausreichend schnellen Cache-Bausteine aufzutreiben sind . <eos>
Aus " über 350 Millionen " werden nun 1,25 Milliarden US-Dollar , die Sun für die Vermarktung der kommerziellen Server-Software von Netscape an AOL zahlt . <eos>
Im c't-Labor hat sich eine Testmethode als recht zuverlässig herausgestellt , bei der das System nach einem Datenfehler nicht abstürzt , sondern mit einer Fehlermeldung weiter arbeitet . <eos>
Welchen Kern sie auch immer haben , sie werden in Kombination mit modernen AGP-Grafikkarten nur auf solchen Boards laufen die bei 133 MHz FSB-Takt den AGP-Bus mit 66 MHz ansteuern . <eos>
Welchen Kern sie auch immer haben , sie werden in Kombination mit modernen AGP-Grafikkarten nur auf solchen Boards laufen , die bei 133 MHz FSB-Takt den AGP-Bus mit 66 MHz ansteuern . <eos>
Das mit insgesamt zwanzig Patenten abgesicherte Prozessordesign soll im Frühjahr 2001 auf dem Markt erscheinen . <eos>
In der Zwischenzeit können sich Interessenten schon mal den Simulator von der PACT-Website pactcorp.com herunterladen . <eos>
Die Chiphersteller Siemens und Motorola haben in Dresden die ersten Chips auf Basis eines 300-Millimeter-Wafers hergestellt . <eos>
Gegenüber den 200-Millimeter-Wafern soll die neue Technologie die Produktionskosten um mehr als 30 Prozent senken . <eos>
Der Prozessor läuft wahlweise mit 300 MHz bei 1,2 Volt Kernspannung oder 600 MHz bei 1,6 Volt und kann im laufenden Betrieb zwischen beiden Frequenzen umgeschaltet werden . <eos>
In der Theorie sollte ein Benchmark beim zweiten Mal schneller laufen , da der Prozessor auf den Morphing-Speicher zurückgreifen kann und den Code nicht neu übersetzen muss . <eos>
Nach dem ersten Bild sollte der Code komplett im Morphing-Speicher liegen , sodass der Crusoe die weiteren 149 Bilder mit maximaler Geschwindigkeit berechnen kann . <eos>
Und vier solcher Multi-Chip-Module lassen sich ohne weitere Hardwarezusatz zu einem 32-Wege SMP-System zusammenschalten . <eos>
Der Chip-Hersteller SiS möchte mit zwei neuen Chipsätzen in den High-End-Markt vordringen . <eos>
Die beiden neuen Chipsätze will SiS in 0,18-µm-Technik herstellen und in OEM-Stückzahlen für je 27 US-Dollar verkaufen . <eos>
Der Chiphersteller Motorola beschuldigt den Konkurrenten Intel , durch Abwerben von Mitarbeitern an wichtige Firmengeheimnisse zu gelangen . <eos>
Damit führt er das gleiche Argument an , mit dem Intel sich in dem Kartellverfahren verteidigt hatte das erst vor drei Tagen mit einem Vergleich vorläufig beendet wurde . <eos>
Damit führt er das gleiche Argument an , mit dem Intel sich in dem Kartellverfahren verteidigt hatte , das erst vor drei Tagen mit einem Vergleich vorläufig beendet wurde . <eos>
Auf via-cyrix.de soll in Kürze eine Liste mit den betroffenen Mainboards und BIOS-Updates erscheinen . <eos>
Auch andere Karten ( SCSI , TV , Netzwerk ) könnten Lasten erzeugen , bei der die 686B-Southbridge ins Trudeln kommt . <eos>
In ein bis zwei Jahren soll die neue Technik marktreif sein und verspricht Festplatten-Kapazitäten , die mindestens um den Faktor 3 über den heutigen Modellen liegen . <eos>
VIA hatte im September letzten Jahres für 51 Millionen US-Dollar Centaur gekauft , die Prozessorabteilung von IDT , und im August für 167 Millionen US-Dollar Cyrix , die Prozessorsparte von National . <eos>
AMD stellte auf dem Microprocessor Forum keine neuen Prozessoren vor , erwähnte die Mustang-Prozessoren mit dem größeren Cache mit keinem einzigen Wort , sondern lieferte nur ein paar allgemeine Eckdaten für die Dual-Prozessor-Plattform mit dem AMD 760MP-Chipsatz , der im ersten Halbjahr 2001 auf den Markt kommen soll . <eos>
Für das dritte Quartal 2000 hat Intel einen Xeon mit größerem L2-Cache ( 1 und 2 MByte ) in Aussicht gestellt . <eos>
Das Palm-OS-Update , das den Anzeigefehler behebt , muss gemäß dieser Vorgabe so beschaffen sein , dass es nur auf den betroffenen Palm-Geräten in den Flash-Speicher eingespielt werden kann und nicht auf andere Modelle in den Flash-Speicher eingespielt werden kann und nicht auf andere Modelle . <eos>
Zudem soll der KX133 mit verschiedenen Speichermodulen auch in Mischbestückungen besser zurecht kommen als der in dieser Hinsicht etwas zickige Irongate-Chipsatz . <eos>
Laut VIA hat AMD für den Irongate auf recht alte Bibliotheken von VIA-Chipsätzen zurückgegriffen , und gerade bezüglich des Speicher-Interface hat VIA seit den ersten Apollo-Missionen doch einige Fortschritte gemacht . <eos>
Bei einer Untersuchung hatte die Feuerwehr am 6. März schwerwiegende Mängel festgestellt . <eos>
Die Taktrate soll von 33 auf 133 MHz steigen die Busbreite von 32 auf 133 MHz steigen die Busbreite von 32 auf 64 Bit . <eos>
Im Unterschied dazu beherrschen die Kontrahenten eine Technik , bei niedrigeren Taktraten mit gesenkter Kernspannung und damit gesenkter Leistungsaufnahme zu arbeiten . <eos>
Laut letzter AMD-Roadmap sollte eigentlich erst der Morgan-Kern mit PowerNow! in die Notebooks wandern , doch davon ist in der AMD-Mitteilung nichts zu sehen . <eos>
Ab Mittwoch will Tchibo einen Komplett-PC mit AMD-Prozessor für 1898 Mark und einen 17-Zoll-Monitor für 399 Mark anbieten . <eos>
Nachdem AMD den Gigahertz-Athlon schon seit November in 2000-Mark-PCs sehen will und Hersteller wie Vobis einen ähnlich ausgestatteten PC schon im Oktober angeboten hatten , erscheint das Angebot von Tchibo nicht als allzu zwingendes Schnäppchen . <eos>
Er arbeitet aufgrund eines schmaleren Datenpfads zum Bildspeicher noch langsamer als der TNT2-Chip - und auch der wird von 3dfx Voodoo5 ATI Radeon Matrox G400 oder Nvidias Geforce-Familie zum Teil deutlich distanziert . <eos>
Der K6-2+ kann selbst bei 550 MHz mit den Intel-Konkurrenten schlecht mithalten ; und der Mobile Duron verbrät zu viel Strom . <eos>
Oft genug zeigt sich , dass in Notebooks viel der potenziellen Prozessor-Leistung durch ein schlechtes System-Design verloren geht . <eos>
Allerdings kann der Prozessor nicht mehr mit der vollen Geschwindigkeit auf den Hauptspeicher zugreifen , da der integrierte Grafikchip einen Teil der Bandbreite benötigt . <eos>
Sie seien zusätzlich zu den herkömmlichen Merkmalen anhand ihrer Seriennummern zu identifizieren die mit 96 beginnen . <eos>
Eigentlich sollte das DDR-Speicher-Interface etwas Reserve für diese Zugriffe bieten , doch im c't-Labor konnte die Desktop-Variante des Chipsatzes ( Ali MAGiK 1 , siehe c't 26/2000 ) keinen Vorteil aus dem schnellen Speicher ziehen . <eos>
Der Mobile Pentium III verfügt über SpeedStep , womit er im Batteriebetrieb seinen Takt auf 700 MHz verringert und dabei die Kernspannung von vermutlich 1,6 auf 1,35 Volt absenken kann . <eos>
Doch AMD muss gegenüber Intel im Notebook-Markt eine Menge Boden wettmachen , ebenso wie die beiden anderen Hersteller von Mobile-Prozessoren , Transmeta und VIA . <eos>
Von den Modellen die Transmeta auf der Comdex in Las Vegas letztes Jahr angekündigt hat ist auf dem europäischen Markt weiterhin nur das Sony PCG-C1VN zu sehen . <eos>
Gericom hatte schon im Januar ein Notebook mit Gigahertz-Pentium-III auf den Markt gebracht , allerdings mit der Desktop-Version des Prozessors ( siehe c't 2/2001 , S. 80 ) . <eos>
Der Chiphersteller Intel hat die Prozessorpreise am Ostersonntag um bis zu 32 Prozent gesenkt . <eos>
Noch in diesem Monat will Intel den Pentium 4 mit 1,7 GHz auf den Markt bringen ; vermutlich kurz darauf wird der Chip-Konzern die Preise des Pentium 4 nochmals kräftig senken . <eos>
Das Nachfolgemodell K7 will AMD pünktlich im Juni in Versionen mit 500 550 und 600 MHz vorstellen . <eos>
Der K7 erfordert neue Chipsätze , die neben AMD auch ALi und Via in Aussicht gestellt haben . <eos>
Schon der Duron mit 750 MHz hängt alle Celeron-Versionen locker ab ; der Athlon mit 1,1 GHz steht konkurrenzlos da , seit Intel den Pentium III mit 1,13 GHz auf nächstes Jahr verschoben hat . <eos>
Laut AMD sollen aber nur mit einem neueren Stepping gefertigte Durons in den Handel gelangen , die den korrekten Wert melden . <eos>
Wer seinen Kühlkörper abbaut , sollte vor dem Wiedereinbau den Prozessor und den Kühlkörper sehr sorgfältig von Rückständen der Folie reinigen und dann Wärmeleitpaste verwenden . <eos>
Den 733er hatte Intel in einer älteren Roadmap schon für Ende August versprochen , doch waren bisher nirgends Celerons mit mehr als 700 MHz erhältlich . <eos>
Auch Sprecherinnen von Viag Intercom und E-Plus schlossen die Möglichkeit aus , von außen an Informationen über die SIM-Karten der Mobiltelefone zu gelangen . <eos>
Neben den üblichen Merkmalen wie drei DDR-Speicherslots fünf PCI-Slots und einem RAID-Controller Promise 20265R ist das Board mit einem USB-2.0-Chip von NEC ausgerüstet . <eos>
Mit der Preissenkung , die den Angaben zufolge am 24. April in Kraft treten soll , würde AMD die Preise vergleichbarer Intel-Prozessoren erheblich unterbieten . <eos>
Im ersten Quartal hat AMD 7,3 Millionen Prozessoren für insgesamt 661 Millionen Dollar plus 17 Prozent verkauft , davon 2 Millionen Athlons über 1 GHz , 4,5 Millionen langsamere Athlons und Durons sowie 800.000 CPUs älterer Bauart wie den K6-2 oder K6-2+ . <eos>
Laut einer in US-Medien zitierten Studie des Marktforschungsunternehmens Mercury Research hat AMD im letzten Quartal zudem seinen Anteil am Prozessormarkt von 17 auf 21 Prozent gesteigert , während Intels Kuchenstück von 81 auf 77 Prozent schrumpfte . <eos>
In ähnliche Ausdauer-Größenordnungen möchte NEC mit dem vor kurzem angekündigten Versa DayLite gelangen . <eos>
Als einziges Crusoe-Notebook in Deutschland kann man das Picturebook Vaio PCG-C1VE kaufen , von dem der Hersteller Sony vor kurzem eine neue Version angekündigt hat : <eos>
Auch wenn der Crusoe mit den deutlich schnelleren Prozessoren von Intel und AMD in Puncto Geschwindigkeit nicht mithalten kann , reicht er für viele Anwendungen völlig aus . <eos>
Gestern hat nVidia seine Quartalszahlen veröffentlicht , nach denen der Hersteller der Riva-Grafikchips im letzten Quartal bei 71 Millionen US-Dollar Umsatz einen Gewinn von 6,2 Millionen erwirtschaftet hat . <eos>
Das am 2. Mai beendete Quartal glänzt vor allem im Vergleich zur Vorjahresperiode , in der Nvidia bei einem Umsatz 28,2 Millionen einen Verlust von 1,02 Million wegstecken mußte . <eos>
Statt 7 Cent Verlust pro Aktie können die Investoren sich nun über 21 Cent Gewinn und eine Umsatzsteigerung von 151 Prozent freuen . <eos>
Mit Taktraten von 600 650 und 700 MHz soll der Duron in Einstiegs-PCs bis 2000 Mark zu finden sein und tritt damit vor allem gegen den Intel Celeron an . <eos>
Damit ist er etwas stromhungriger als der Coppermine-Celeron , der bei 600 MHz bei ebenfalls 1,5 Volt nur 18 Watt verheizt . <eos>
Er soll mit Taktraten von 433 466 und 500 MHz auf den Markt kommen ; doch dabei handelt es sich vermutlich um ein " P-Rating " , das nicht den tatsächlichen internen Takt angibt , sondern eine Ebenbürtigkeit mit gleich schnell getakteten Intel-Prozessoren ausdrücken soll . <eos>
Die Mainboard-Hersteller reagieren auf den Fehler in der VIA-Southbridge 82C686B , durch den der Chipsatz teilweise Daten während Festplatten-Transfers beschädigt . <eos>
So soll ein Mitarbeiter eines Mainboard-Herstellers betont haben , dass sich mit jedem Bugfix neue potenzielle Fehlerquellen ins BIOS-Setup einschleichen können . <eos>
Nicht endgültig entschieden ist auch , ob die Soundblaster-Karte , die bei fast allen Nachweisen des Fehlers zum Einsatz kommt , für die Störungen verantwortlich ist . <eos>
Während sich die Taktsteigerungen in 50-MHz-Schritten beim Spitfire-Kern kaum noch in höheren Benchmark-Ergebnissen niederschlug , brachte die Umstellung auf den Morgan einen deutlicheren Zuwachs beim 3DMark 2000 und der Anwendungs-Suite BAPCo 2000 . <eos>
Er wird mit 42 Millionen Transistoren in einem 0,18-µm-Prozess hergestellt und soll mit Taktraten ab 1,5 Gigahertz noch dieses Jahr auf den Markt kommen . <eos>
Er wird mit 42 Millionen Transistoren in einem 0,18-µm-Prozess hergestellt und soll mit Taktraten ab 1,5 Gigahertz noch dieses Jahr auf den Markt kommen . <eos>
Den Kern hatte VIA samt Entwicklungs-Crew von National aufgekauft . <eos>
Dabei stecken die Server in speziellen Einschubgehäusen , von denen Dutzende übereinander in ein Rack eingebaut werden ; in ein Rack passen derzeit etwa 42 Dual-Systeme ( in 1U-Gehäusen ) mit insgesamt 84 Pentium-III-Prozessoren . <eos>
Sieben Werke für 0,13-µm-Kupfer-Prozess sollen in den nächsten zwei Jahren in Betrieb gehen , das erste ( F20 ) im ersten Quartal 2001 . <eos>
Im Jahr 2003 soll diese mit UV-Licht von 157 nm Wellenlänge stattfinden für 2005 ist ein Riesensprung auf nur 13 nm ( EUV ) geplant . <eos>
Die Northbridge enthält ein mit 400 MHz laufendes Rambus-Interface , für das Intel nach dem Desaster mit dem MTH einen neuen Baustein namens MPT entwickelt , der das Rambus-Protokoll auf SDRAM umsetzt . <eos>
Timna kommuniziert ferner per 266 MByte/s schnellem Hub-Interface mit dem I/O-Controller-Hub ICH2 , der schon auf einigen Mainboards mit dem i815-Chipsatz Solano zum Einsatz kommt . <eos>
Albert Yu , verantwortlich für Prozessoren , zeigte das System im Rahmen seines Vortrags , in dem er über die drei Arenen Enterprise Mobile und Desktop sprach : <eos>
In der Enterprise-Arena hat Intel vom 64-Bit-Prozessor Itanium schon über 6000 Testsysteme ausgeliefert , so Yu . <eos>
Die AnyPoint-Hardware besteht aus "Dualband"-Netzwerkkarten mit Ethernet- und Telefonleitungs-Anschluß , wobei die Verbindung über Telefonkabel nach dem HomePNA-Standard mit 1 Mbps laufen soll , ohne das normale Telefonieren zu stören . <eos>
Unter Verzicht auf die speziellen Stromspar-Methoden sollen sie allerdings in Sockel-7-Mainboards laufen , die entsprechend geringe Core-Spannungen ( 1,9 oder 2,0 Volt ) zur Verfügung stellen . <eos>
Zudem sei nicht geplant , einen höheren Multiplikator als 6 einzubauen , sodass bei einem Frontside-Bustakt von 100 MHz der maximale Prozessortakt bei 600 MHz läge . <eos>
Den neuen Athlon mit 1,3 GHz baut AMD noch mit dem Thunderbird-Kern , Prozessoren mit dem neuen Palomino-Kern werden auf der CeBIT nur hinter dem Vorhang gezeigt : <eos>
AMD will den Desktop-Athlon erst im zweiten Halbjahr auf den Palomino-Kern umstellen , die Notebook-Version hingegen noch in diesem Halbjahr . <eos>
Diese Variante will AMD noch in diesem Halbjahr kurz nach dem Mobile-Palomino vorstellen . <eos>
Im " Value-Marktsegment " scheint der aktuelle Spitfire-Kern des Duron ebenfalls noch genug Geschwindigkeitsreserven bieten , sodass ein abgespeckter Palomino ( Codename Morgan ) auf der AMD-Roadmap erst im zweiten Halbjahr auftaucht . <eos>
Den Wechsel zu den 0,13-µm-Herstellungsprozessen ( Thoroughbred im Desktop und Appaloosa im Value-Bereich ) werden wir nach der neuen Roadmap erst im nächsten Jahr sehen , ebenso die 64-Bit-Prozessoren Clawhammer und Sledgehammer . <eos>
FiberCycle will die WebBunker-Server ab April für Preise ab 10.000 US-Dollar ausliefern . <eos>
VIA lässt sie bei TSMC in einem 0,22-Micron-Prozess fertigen . <eos>
Gegenüber dem K6-III hat AMD die Core-Spannung auf 2,2 Volt und die durchschnittliche Leistungsaufnahme auf 12 Watt gesenkt . <eos>
Auch für die Mobile-Versionen der Rivalen und den Intel Xeon muss man nun teilweise deutlich weniger auf den Tisch legen . <eos>
Es könnte sich beispielsweise um einen bisher nicht entdeckten Speed Path bei einem FPU- oder 3DNow!-Befehl handeln . <eos>
Nach immer schnelleren parallelen Verfahren PIO 1 bis 4 Ultra-ATA/33 66 und 100 hatte Intel auf dem letzten IDF Serial ATA vorgestellt . <eos>
Er sei mit einem BIOS-Update ( 700 KByte ) und einem Patch ( 1,3 MByte ) zu beheben , die bei Toshiba zum Download bereitstehen . <eos>
Bei 16 Bit Busbreite wären die Nodes so mit 3,2 GByte/s Bandbreite verbunden . <eos>
Je vier davon bilden einen Node , der intern mit Intels normalen GTL+-Bus arbeitet und mit den anderen Nodes über eine spezielle Systembuskopplung verbunden ist . <eos>
Der Prozessor merkt sozusagen nur an den schlechteren Zugriffszeiten , wenn ein Speicherzugriff nicht auf den lokalen Speicher des Node erfolgt , sondern über den externen Bus an einen anderen Node geleitet ist . <eos>
VIA ist in erster Linie für Chipsätze bekannt , war aber durch den Aufkauf von WinChip und Cyrix in den Besitz der Prozessordesigns Joshua und Samuel gelangt die VIA dann als Cyrix III vermarkten wollte . <eos>
Mit diesen Preissenkungen , die für Großkunden bei Abnahme von mindestens 1000 Prozessoren gelten , greift Intel vor allem den Konkurrenten AMD massiv an . <eos>
Zudem hat Asus die technischen Daten des Athlon-Boards samt Handbuch im PDF-Format und Hinweisen zur Jumper-Einstellung ins Internet gestellt . <eos>
Die Slot-A-Module der bisherigen Athlon-Prozessoren bestehen - ähnlich wie Intels Slot-1-Prozessoren - aus einer Platine , auf der neben dem Prozessor auch die Chips für den Level-2-Cache untergebracht sind . <eos>
Allerdings möchte AMD anfangs mit niedrigeren Taktraten auf den Markt kommen und die Gigahertz-Grenze erst gegen Ende des Jahres überspringen . <eos>
Duron soll die CPU heißen , mit der AMD auf den Low-Cost-Markt zielt und damit vor allem Intels Celeron Marktanteile abnehmen möchte . <eos>
Die Benchmark-Tests wurden mit einem Athlon-750 durchgeführt , der bereits am Montag auf den Markt kommen soll . <eos>
Im Sommer soll zwar der Brookdale-Chipsatz für Pentium 4 mit SDRAM-Unterstützung herauskommen aber wegen seiner beschränkten Bandbreite nur für den so genannten "Value"-Markt . <eos>
Samsung , die Nummer eins im Speichergeschäft , will von 60 Millionen Rambus-Chips im Jahr 2000 auf 240 Millionen in diesem Jahr aufrüsten und erwartet etwa 30 Prozent Rambus-Anteil am Gesamtspeichergeschäft Ende des Jahres . <eos>
Von 20 Prozent Rambus-Speicher im ersten Quartal wollen die Japaner den Anteil auf 60 Prozent im 4. Quartal steigern - bekundeten sie zumindest auf dem IDF . <eos>
Zudem profitieren die CPUs vom besser angebundenen Level-2-Cache , der allerdings um die Hälfte auf 128 KByte geschrumpft ist - genauso viel wie bei den bisherigen Celerons . <eos>
Bei den Benchmarks kann der Celeron-600 mit dem Pentium III nicht mithalten , da machen sich der kleinere L2-Cache und der niedrigere Frontside-Bustakt ( FSB ) bemerkbar . <eos>
Der Celeron-566 soll für OEM-Kunden in 1000er-Stückzahlen 167 US-Dollar kosten , der Celeron-600181 US-Dollar . <eos>
Womöglich sind Lieferprobleme bald tatsächlich kein Thema mehr , denn laut Sanders wird die Fab 30 in Dresden bald mit voller Kapazität laufen und 5000 Wafer pro Woche verarbeiten ( derzeit etwa 500 bis 600 ) . <eos>
Nach einer Studie könne der weltweite Umsatz mit 32-Bit-Prozessoren dieses Jahr auf über 30 Milliarden US-Dollar steigen und 2002 dann 41,5 Milliarden US-Dollar erreichen . <eos>
So plant Micron den Einsatz von VIA-Produkten , und auch IBM soll laut CNet aufgrund der Verzögerung des Intel-Chipsatzes angekündigt haben , drei Modelle mit dem Konkurrenzprodukt von VIA auszurüsten . <eos>
Im Durchschnitt soll er sich mit rund 4 Watt begnügen . <eos>
Intel plant , den Mobile Pentium 4 in der ersten Hälfte des nächsten Jahres auf den Markt zu bringen . <eos>
Auch AMD ( Thoroughbred ) , IBM , Intel ( Tualatin ) und Transmeta ( TM5800 ) wollten in diesem Jahr auf diese Strukturbreite wechseln . <eos>
Als erste Abhilfe empfiehlt MSI , die I/O-Spannung des Boards im BIOS-Setup auf 3,45 Volt oder mehr zu erhöhen . <eos>
Wer seinen Prozessor mit einem zu hohen internen Takt betreibt oder wer sein FSB200-Exemplar auch mit entsprechend niedrigerem Multiplikator mit FSB266 laufen lässt , sollte diese Einstellungen zurücknehmen , bevor er auf den Chipsatz schimpft . <eos>
Wer vermutet , ein Board mit einem der Fehler erwischt zu haben , sollte zuerst den von MSI empfohlenen Trick anwenden und die I/O-Spannung per Jumper oder per BIOS-Setup auf 3,4 Volt oder höher anheben . <eos>
Unter dem unhandlichen Namen Mobile Pentium III Processor-M will Intel am heutigen Montag die Notebook-Version des in 0,13-Mikron-Technik gefertigten Pentium III ( Codename Tualatin ) mit Taktraten von 866 MHz bis 1,13 GHz herausbringen . <eos>
Intel hat den L2-Cache von 256 auf 512 KByte vergrößert und den Frontside-Bustakt auf 133 MHz beschleunigt . <eos>
Doch es gibt genügend Anwendungen , bei denen der Prozessor unter Volllast läuft , und dabei arbeitet der Tualatin bis zu neun Prozent schneller als ein Coppermine , wie der c't-Test in Ausgabe 14 , Seite 19 gezeigt hatte . <eos>
Als Southbridge ( die bei Intels Hub-Struktur nun ICH , I/O Controller Hub , heißt ) kommt der ICH3 zum Einsatz , der den ICH2 ( zwei Ultra-ATA/100-Kanäle , 10/100-MBit-LAN , PCI-Bridge ) um zwei auf insgesamt sechs USB-Ports erweitert . <eos>
Wer jetzt schon ob teurer RIMM-Preise die Hände über dem Kopf zusammenschlägt , sei beruhigt : <eos>
Die Mainboard-Hersteller werden einzelne Rambus-Chips auf das Board setzen , was bei einigen Grafikkarten oder Spielekonsolen ebenfalls zu annehmbaren Preisen funktioniert . <eos>
Obwohl das Datenblatt der Server-Variante ( mit 512 KByte L2-Cache ) seit Juni und das der Desktop-Variante mit 256 KByte L2-Cache seit Anfang Juli auf dem Intel-Server zu finden sind , tauchen beide in keiner Preisliste oder offiziellen Meldung auf . <eos>
Neben den Notebooks von NEC und dem Sony PictureBook Vaio PCG-C1VE hat Transmeta auf der Comdex neue Geräte von Casio , FIC , Fujitsu , Gateway und Hitachi vorgestellt . <eos>
Auf der einen Seite benötigt die Abarbeitung komplizierter Befehle mehr als einen Taktschritt , auf der anderen Seite können Prozessoren mit mehreren Funktionseinheiten pro Taktschritt mehr als einen Befehl bearbeiten . <eos>
Letzteres nutzen vor allem die Hersteller von DSPs aus und geben die Rechenleistung ihrer Prozessoren gerne in MIPS ( Million Instructions per Second ) an , wobei sie das als " Taktrate mal Funktionseinheiten mal Auslastung " berechnen und die Auslastung ohne weitere Begründung optimistisch auf rund 0,8 festsetzen . <eos>
Die tatsächliche Leistungsfähigkeit einzuschätzen , wäre an sich kein Problem , denn es werden genügend Tests und Benchmark-Ergebnisse der verschiedenen Prozessoren veröffentlicht - sie zeigen , dass ein Pentium 4 selbst mit 2 GHz nicht in jedem Test schneller abschneidet als ein Athlon mit 1,4 GHz . <eos>
Doch auf Dual-Athlons mit dem Chipsatz 760MP werden die Kunden bis Mitte 2001 warten müssen , wie David Somo , Vizepräsident des Marketings von AMD , am gestrigen Dienstag in Paris sagte . <eos>
Wer des Japanischen mächtig ist , kann sich direkt bei Casio über den Winzling informieren . <eos>
Der Mobile Pentium II ist wie sein auf dem MMX-Pentium basierendes Pendant Tillamook zusammen mit einem Teil des Chipsatzes auf dem Mobile Module untergebracht . <eos>
Zunächst wird er mit dieser Bauform in die Notebooks kommen . <eos>
Erste Messungen zeigen , daß die Akku-Betriebsdauer mit 266-MHz-Pentium II im Vergleich zum 233-MHz-Tillamook um etwa ein Drittel abnimmt . <eos>
Wer sich mit seinem Mobilrechner unterwegs auf den Akku verlassen muß , tut also gut daran , auch weiterhin auf ein Gerät mit Tillamook-Prozessor zu bestehen . <eos>
Der dritte im Bunde ist ein Organizer für Kontakte , Termine und Aufgaben , der über eine serielle Schnittstelle mit dem PC Daten austauscht . <eos>
Der PD-2000 soll für 259 Mark in die Läden kommen . <eos>
Zwar ist das nun vorgestellte Ergebnis der Forscher aus Deutschland und den USA der bislang einzige Quantencomputer aus fünf Qubits , doch konnten bereits im Januar Wissenschaftler der Universität Michigan in Ann Arbor mit einem ganz anderen Ansatz acht Zustände miteinander verbinden . <eos>
Sobald man synchronisiert , um die ( hoffentlich ) gespeicherten Daten vom PC zum Palm zu schicken , erscheint die Fehlermeldung aufs Neue . <eos>
Die Unternehmen verpflichten sich , Bücher zukünftig auch als E-Books zu vermarkten und die Druckwerke gemäß dem kürzlich verabschiedeten Open-eBook-Standard OEB in Dateien zu konvertieren . <eos>
Über Details zum OEB-Standard wird c't voraussichtlich in Ausgabe 24/99 berichten die am 22. November erscheint . <eos>
Während sich Xerox zusammen mit 3M schon für die Serienfertigung rüstet , blieb es um die Konkurrenz von E Ink lange still . <eos>
Das elektronische Paper von E Ink besteht aus durchsichtigen Hohlkügelchen , die mit einem Farbstoff gefüllt sind und von zwei Unterlagen in Position gehalten werden . <eos>
Gegen die chonisch kurzen Akku-Laufzeiten der Notebooks war bis jetzt kein Kraut gewachsen , denn auch mit den leistungsstärksten Lithium-Ionen-Zellen verlangt selbst der modernste Portable nach vier Stunden wieder nach einer Steckdose . <eos>
An den Eingängen zur Messe können sich Systems-Besucher das Ausstellerverzeichnis und die Hallenpläne in ihr Palm-OS-Gerät laden . <eos>
Für 400 Mark bietet sie einen GPS-Empfänger an , der über eine Kabelverbindung an ein Modul für den Palm III angeschlossen wird . <eos>
Wegen des umfangreichen Kartenmaterials sollte man allerdings einige Megabyte an Speicher für die Anwendung reservieren . <eos>
Toshiba will nach US-Berichten in das Libretto-Mini-Notebook einen Transmeta-Prozessor einbauen . <eos>
Leider geht die kompakte Bauweise auf Kosten des Display und der Eingabefläche , die im Vergleich zu den übrigen Palm-Geräten um insgesamt rund 20 Prozent geschrumpft sind . <eos>
Für ( englisches ) Lesematerial tat sich der Software-Riese mit der Buchhandelskette Barnes & Noble zusammen , um über dessen Online-Buchhandlung barnesnandnoble.com ( an der Bertelsmann zu 50 Prozent beteiligt ist ) für den MS Reader formatierte E-Books anzubieten . <eos>
Microsoft implementiert in den MS Reader dagegen ein mehrstufiges Sicherheitssystem , das je nach Sicherheitsbedürfnis der Verlage zum Zuge kommt . <eos>
Die Daten werden nur verschlüsselt übertragen ; zu jedem Rocket eBook gehört ein individueller Code , mit dem ein Verlag bei einer Online-Bestellung das Buch codiert . <eos>
Damit werden die Kleinen auch für überzeugte Notebook-Benutzer interessant , die sich bei Mini-Notebooks noch mit maximal zwei Stunden Akkulaufzeit begnügen müssen . <eos>
Microsoft dagegen hat erst vor einigen Monaten eine Abteilung aus dem Boden gestampft , die sich um die Belange der Entwickler für die Windows-CE-Plattform kümmern soll . <eos>
Nachdem der Autor das Projekt nach vier Kapiteln wegen mangelnder Zahlungsmoral vorerst gestoppt hat , fühlten sich viele Leser verschaukelt . <eos>
Der Vorstoß mit E-Books zielte vielmehr auf die Verlagsbranche und sollte zeigen , wie einfach man am Verlag vorbei mit E-Books gutes Geld verdienen kann . <eos>
Ohne Verlag hat es bislang noch kein Schriftsteller zu Starruhm gebracht . <eos>
Für Intels Dixon mit 366 MHz muß man dagegen je nach Bauart zwischen 696 und 768 US-$ hinblättern . <eos>
Palm OS war nur noch in 37 Prozent der Handhelds zu finden ( im ersten Quartal noch 50 Prozent ) , Windows CE kletterte auf 33 Prozent ( erstes Quartal : 20 Prozent ) , und Symbian konnte mit Epoc den dritten Platz bei 21 Prozent Marktanteil belegen erstes Quartal 14 Prozent . <eos>
Immerhin benötigt die neue 300-MHz-CPU mit knapp 8 Watt nicht mehr Leistung als der bisherige Spitzenreiter mit 266 MHz , da die Core-Spannung von 1,7 auf 1,6 V gesenkt wurde . <eos>
Damit geht der Kampf um den Privatkunden in eine neue Runde , nachdem Palm vor kurzem mit dem m100 sein bislang preisgünstigstes Gerät vorgestellt hat . <eos>
In bisherigen Berichten heißt es , ein Problem im Zusammenspiel mit dem Dell-BIOS könne beim Aufwachen aus dem Suspend-to-RAM-Modus zum Absturz führen . <eos>
Pig-Brother wird von der österreichischen Jungbauernschaft produziert , die live Tag und Nacht per Webcam aus einem Schweinestall übertragen . <eos>
Erste mit dem 3D-Chip ausgestattete Notebooks sollen im September auf den Markt kommen . <eos>
In Zukunft wird es für Privatkunden keine Psion-PDAs mehr geben . <eos>
Tatsächlich gelang es dem Unternehmen trotz jahrelanger Anstrengungen nicht , in einigen wichtigen Märkten außerhalb Europas mit den PDAs Fuß zu fassen . <eos>
Das den Psion-PDAs zugrunde liegende Epoc-Betriebssystem wird man in Zukunft dann wohl vor allem in Smartphones finden , wenn überhaupt . <eos>
Die norwegische Firma Opticom hatte mit Ankündigungen von sich reden gemacht bis zu Terabyte-große Massenspeicher aus Polymeren fertigen zu wollen von sich reden gemacht , bis zu Terabyte-große Massenspeicher aus Polymeren fertigen zu wollen . <eos>
TFE wird sich laut Opticom auf die Entwicklung von Datenspeichern aus Polymerfilmen konzentrieren und soll gemeinsam mit Intel an Anwendungen der Polymerschichten forschen . <eos>
TFE wird sich laut Opticom auf die Entwicklung von Datenspeichern aus Polymerfilmen konzentrieren und soll gemeinsam mit Intel an Anwendungen der Polymerschichten forschen . <eos>
Die Besonderheit an der SpeedStep-Technik ist , dass sie im laufenden Betrieb automatisch zwischen verschiedenen Kernspannungen umschaltet . <eos>
Unterhalb des Blockes liegt eine Empfangseinheit , die handschriftliche Notizen quasi per Kuli-Klick in das Notebook überträgt . <eos>
Der Anwender kann das TFT-Display auf sich selbst oder für Präsentationen von sich weg ausrichten , wobei er wie bei E-Book-Lesegeräten die Anzeige per Tastendruck dreht . <eos>
IBM wird aber ein Software-Entwicklungs-Kit herausbringen , mit der Dritthersteller beispielsweise Standardformulare per Software auswerten können . <eos>
Anfänglich tummelte sich Handspring mit seinen Visor-PDAs im Lowcost-Sektor , während Palm sich mit den teureren Geräten der III- und V-Serie an eine andere Käuferschicht wandte . <eos>
Ursprünglich sollten die Geräte ab Juni bereits in Europa verkauft werden . <eos>
D1- und D2-Nutzer profitieren von der GSM1900-Option vor allem dann , wenn sie sich in Nordamerika in den Ballungsräumen aufhalten . <eos>
Die Geräte soll es zunächst ab September in Japan geben ; sie werden vermutlich später auch nach Europa kommen . <eos>
Rund 27.000 Akkus sind betroffen , die mit den Serien Latitude CP Inspiron 3700 und 3800 rund um die Welt verkauft wurden . <eos>
Deren Besitzer sollten sich mit Dell in Verbindung setzen Tel. 0800/0338338 in Verbindung setzen ( Tel. 0800/0338338 ) . <eos>
Aldi-Nord will ab 15. Dezember ein Notebook von Medion für 2698 Mark verkaufen . <eos>
Die diesjährige Notebook-Aktion kommt selbst für einige Branchenkenner überraschend , nachdem Ende letzten Jahres Aldi-Filialen trotz großem 13,3-Display und nur geringfügig langsamerem Pentium-II-Mobilprozessor wochenlang auf den Geräten sitzen geblieben waren . <eos>
Bisher mußten Notebook-Hersteller nach Markteinführung der Desktop-Version mehrere Monate auf die Mobilversion eines Intel-Prozessors warten . <eos>
Eine entsprechende Desktop-Version soll es nicht geben , denn Intel versucht mit aller Macht die PC-Gemeinde auf den Pentium II einzuschwören . <eos>
Für diese Ausstattung muß man bei anderen Distributoren einige hundert Dollar mehr hinlegen . <eos>
Anlässlich der Buchmesse hat das Unternehmen einen Reader für den Palm-PDA zusammen mit einem E-Commerce-System für den E-Book-Versand vorgestellt . <eos>
Seit gestern können sich Interessierte den Reader nach Angabe von Namen und Bankverbindung herunterladen . <eos>
Der L2-Cache wurde im Vergleich zum Mobile Pentium III auf 128 KByte halbiert . <eos>
Schließlich sollen die Mobile Celerons nach Intels Vorstellung nur in Notebooks der unteren Preisklasse eingesetzt werden . <eos>
Bei diesem hat Intel die Kernspannung auf 1,35 V abgesenkt ; das führt zu einer Leistungsaufnahme von nur 4,2 Watt . <eos>
Der Mobile Celeron mit 500 MHz soll ab Ende Februar in den Modellen der Satellite-4200-Serie zu finden sein . <eos>
Motorola will sich mit einer bisher ungenannten Summe an Palm Computing beteiligen . <eos>
Psion , Nokia , Ericsson und Motorola hatten sich im Sommer 1998 zur Symbian-Initiative zusammengeschlossen , um mit dem EPOC-Betriebssystem ein Gegengewicht zu Windows CE und dem Palm OS zu bilden . <eos>
Nach Nokia ist Motorola der zweite Symbian-Partner , der mit Palm Computing auf Schmusekurs geht . <eos>
Mit einem StrongArm-Prozessor 206 MHz und 32 MByte RAM dürfte die Rechenleistung auf dem Niveau eines Compaq iPAQ H36xx liegen . <eos>
Das Modell ohne MicroDrive soll im August in den Handel kommen ; mit Festplatte wird der Genio laut Toshiba ab September in den japanischen Läden ausliegen . <eos>
Sony hat sich mit dem Clié bereits auf die Seite von Palm OS geschlagen . <eos>
Mit seiner 0,18-µm-Struktur soll er mit der Akkuenergie sparsamer umgehen als Celeron und Pentium II , die noch in 0,25-µm-Struktur gefertigt sind ( mit Ausnahme des 400 MHz Pentium II , den es in beiden Ausführungen gibt ) und rund 10 Watt konsumieren . <eos>
Beide Geräte sollen erheblich mehr Rechenleistung als die meisten anderen Palm-OS-PDAs bieten , da sie mit dem Motorola Dragonball V bei 33 MHz arbeiten . <eos>
Palm hat seinerseits vor Kurzem mit dem Einsteigergerät Palm m100 und dem 8-MByte-Gerät Palm IIIxe geantwortet und kann mit dem Palm IIIc schon seit einiger Zeit ein Gerät mit Farbdisplay vorweisen . <eos>
Palm hat seinerseits vor Kurzem mit dem Einsteigergerät Palm m100 und dem 8-MByte-Gerät Palm IIIxe geantwortet und kann mit dem Palm IIIc schon seit einiger Zeit ein Gerät mit Farbdisplay vorweisen . <eos>
Wer mit Notebook unterwegs auf den Akkubetrieb angewiesen ist , macht selten ein zufriedenes Gesicht , denn meist ist der Akku nach weniger als drei Stunden leer . <eos>
Den will die kanadische Firma Electrofuel mit ihrem PowerPad gemacht haben , einer Batterie , die ein Notebook der heutigen Generation bei gleichem Akkuvolumen doppelt so lange am Leben halten soll . <eos>
Das Lithium-Ion-Superpolymer-Verfahren ist nicht zu verwechseln mit der Lithium-Polymer-Technik , die in den letzten Jahren immer wieder von sich reden machte . <eos>
Schon längst sollten Lithium-Polymer-Akkus mit wesentlich längeren Laufzeiten am Markt sein , doch der schwierige chemische Prozess hat die Serienproduktion immer wieder verzögert , und vor 2000 wird man wohl keinen Lithium-Polymer-Akku in einem Notebook finden . <eos>
Die Mobil-CPUs mit SpeedStep können im laufenden Betrieb ihre Taktfrequenz auf 500 MHz und ihre Kernspannung von 1,6 auf 1,35 V senken - beispielsweise dann , wenn das betreffende Notebook im Akkubetrieb läuft . <eos>
Mit dem neuen Namen will Microsoft jetzt einen Schlusstrich unter die Vergangenheit ziehen : <eos>
Mit eigener Reader-Software die Microsoft auf PCs und zukünftige Handhelds Pocket PCs packen will sowie sicheren E-Commerce-Systemen für den E-Book-Verkauf könnte in den nächsten zwei bis drei Jahren tatsächlich ein ansehnlicher Markt entstehen . <eos>
Das erklärte Ziel von Symbian ist es , die Plattform im Mobilmarkt in verschiedenen Sparten zu etablieren . <eos>
Mit Hitachi IBM NEC Pioneer und Sony wollen fünf Global Player mit Hilfe von digitalen Wasserzeichen einen wirksamen Kopierschutz für Videos durchsetzen . <eos>
Die Technologie soll in zukünftigen DVD-Systemen zur Anwendung kommen , um zu verhindern , daß Filme auf beschreibbaren DVD-Scheiben vervielfältigt werden . <eos>
Die Palm-III-Serie lässt Palm aussterben ; von der Palm-V-Serie soll es zukünftig nur noch den Palm Vx zu einem reduzierten Preis geben . <eos>
Etwas billiger ist der m500 mit Graustufen-Display , den es ab Mai für 1.000 Mark geben soll . <eos>
Empower Technologies will den Linux-Kernel zusammen mit einem Software Development Kit SDK einem Application Programming Interface API einer Bedienoberfläche und einer virtuellen Tastatur inklusive Handschriftenerkennung an Firmen lizenzieren . <eos>
Mit den zwei neuen E-Book-Lesegeräten REB1100 und REB1200 will Gemstar eBook den dahindümpelnden Markt für elektronische Bücher in Schwung bringen . <eos>
Im Unterschied zum Vorgängermodell ist es mit einem Modem ausgestattet , damit man E-Books auch auch ohne den Anschluss am PC kaufen kann . <eos>
Auch mit den neuen Geräten muss das Lesematerial direkt oder indirekt ( über einen Online-Shop ) vom Gemstar-eBook-Server geladen werden . <eos>
Palm hat mit dem m125 seine Einsteigerserie um ein Gerät erweitert das viele Eigenschaften der Highend-Serie m500 mitbringt . <eos>
Dieser ist bei lediglich 80 Mark Preisdifferenz noch mit der älteren Betriebssystemversion ausgestattet , hat keinen Erweiterungsslot , kommt zudem nur mit einem Anschlusskabel und einer anderen Anschlussleiste daher und ist wegen der niedrigeren Prozessorfrequenz von 16 MHz langsamer . <eos>
Der Kunde verwaltet seine E-Books nur auf dem Cytale-Server , auf den er über das eingebaute Modem zugreifen kann . <eos>
Mit dem DragonBall VZ will Motorola die PDAs künftig nicht nur mit 33 MHz antreiben , sondern ihnen auch zu farbigen Anzeigen verhelfen : <eos>
Wer also mit dem Notebook unterwegs über sein Mobiltelefon surfen will , kann das zwar unter Windows 98 tun , nicht jedoch ohne weiteres unter Windows ME oder 2000 . <eos>
Doch PsiWin kann in der aktuellen Version die PDA-Daten nicht mit Outlook 2000 abgleichen . <eos>
Während die Konkurrenz mit Palm OS und Windows CE eine Mobilfunk-Lösung nach der anderen in die PDAs zaubert und entsprechende Erweiterungen auf der CeBIT vorstellt , backt man bei Symbian dieses Jahr notgedrungen kleinere Brötchen : <eos>
Im Unterschied zum bisherigen Mobile K6-III senkt AMD die Kernspannung auf 2 V , um den durchschnittlichen Energieverbrauch auch bei den höheren Taktraten auf etwa 12 W zu halten . <eos>
In den USA soll der Jornada für knapp 1000 US-$ ab November zu haben sein , hierzulande soll er ab Ende Januar in die Geschäfte kommen . <eos>
TRG will den PDA noch im Dezember für 330 Dollar ausliefern . <eos>
Auch wer den Palm mit der Upgrade-Karte zum Palm III aufgebohrt hat , kann per HotSync die neue Version aufspielen . <eos>
Mit dem Visor-PDA auch in Europa telefonieren <eos>
Die Preise für das VisorPhone stehen noch nicht fest , aber bei einem US-Preis von 300 Dollar dürfte das Gerät auf dem deutschen Markt mehr als 650 Mark kosten . <eos>
Der Benutzer kann über Bedienknöpfe zwischen Sprach- und Datenmodus wechseln . <eos>
Die im Visor vorhandenen Telefonnummern können direkt über das VisorPhone durch Anklicken gewählt werden . <eos>
Der Linux-PDA hat ebenfalls ein Graustufen-Display , läuft mit 66 MHz und kann über IrDA USB und RS-232 Daten mit anderen Plattformen kommunizieren . <eos>
Packard Bell will das Notebook in wenigen Wochen auf den Markt bringen und gleichzeitig seine Präsenz auf dem deutschen Markt stärken . <eos>
In den letzten Monaten wurde es um die Mobilgeräte , die hier zu Lande unter der Marke Packard-Bell NEC verkauft werden , ziemlich ruhig . <eos>
Die deutsche Upgrade-Version eines Palm V oder eines Palm IIIx lässt sich danach ohne weiteres auf die heimische Festplatte laden . <eos>
In einem ersten Test konnte c't bereits Pentium-III-Notebooks verschiedener Hersteller unter die Lupe nehmen . <eos>
Die in PGP Wireless importierten Schlüssel sind auch für E-Mail-Anwendungen sinnvoll , denn bislang konnte PGP-verschlüsselte Mail , die man beispielsweise über ein Mobiltelefon in den Palm holt , nicht gelesen werden . <eos>
Nach Aussagen der deutschen Presseagentur der Firma soll PGP Wireless jedoch in wenigen Wochen die Lizenzhürden genommen haben . <eos>
Das Lesegerät soll um die Jahresmitte auf den Markt kommen und wäre neben den beiden bereits erhältlichen E-Book-Reader Rocket eBook und SoftBook das Dritte im Bunde . <eos>
Alle drei Bluetooth-Karten sollen bereits im zweiten Quartal dieses Jahres auf den Markt kommen . <eos>
Die PC-Card-Familie RealPort2 soll erst im dritten Quartal um Bluetooth erweitert werden ; auch ein Bluetooth-Transceiver für USB soll dann auf den Markt kommen . <eos>
Das Display selbst könnte mit einer Farbtiefe von 16 Bit übrigens ohne weiteres umgehen : <eos>
Bei anderen Bildschirmmodi kann es zu einem unerwünschten Effekt kommen . <eos>
Denn während Röhrenmonitore niedrigere Auflösungen mit weichen Verläufen darstellen , ergeben sich bei den direkt angesteuerten rechteckigen Pixeln der LC-Displays vor allem bei Schrift unter Umständen unterschiedliche Strichstärken - oder das Bild läßt sich in niedrigerer Auflösung gleich gar nicht auf volle Display-Größe interpolieren . <eos>
Vom 11. bis 15. Dezember veranstaltet Palm in Santa Clara die diesjährige PalmSource 2000 , bei der sich Entwickler und an der Palm-OS-Plattform Interessierte ein Stelldichein geben . <eos>
Schiebt man das Display nach oben , dann gibt der PDA eine winzige Tastatur frei , die man wegen der kleinen Tasten wohl mit dem Stift bedienen muss . <eos>
Der Vorteil des Sharp-Prinzips liegt darin , auch mit Tastatur die volle Display-Größe zur Anzeige nutzen zu können . <eos>
Zum einen sollen Notebookprozessoren mit ähnlichen Taktraten laufen wie normale CPUs und sich somit der Desktop-Rechenleistung nähern . <eos>
Zum anderen soll Geyserville den Stromhunger der neuen CPUs mit einer niedrigeren Taktrate im Mobilbetrieb begrenzen . <eos>
Diese Helligkeit reicht aus , um auf einer etwa zwei Quadratmeter großen Fläche auch bei einem nicht abgedunkelten Vortragsraum Bilder gut lesbar darzustellen . <eos>
Mit aufgeklappter Mappe mutiert das Gerät zum normalen Notebook , indem die Tastatur per Funk mit der Display-Einheit kommuniziert . <eos>
Der Web-Monitor soll nach den Vorstellungen der Hersteller in Verbindung mit einer Mitgliedschaft bei AOL T-Online & Co verkauft werden . <eos>
Während sich Sony mit seiner gut ausgebauten Clié-Palette zumindest in den USA dem Kampf um Handheld-Marktanteile stellt , erscheint der Auftritt hierzulande eher halbherzig . <eos>
Nach langem Zögern will PDA-Hersteller Palm endlich zukünftige Geräte mit einem Erweiterungs-Slot ausstatten . <eos>
Der Secure Digital ( SD ) Slot wurde unter anderem von Toshiba SanDisk und Matsushita ins Leben gerufen , um zum Beispiel Speicherkarten für MP3-Player zu entwickeln . <eos>
Doch Palm steckt in der Zwickmühle , einerseits mit Lizenzen an Handspring und Co. kräftig an deren Geräteverkäufen mitzuverdienen , sich andererseits aber das eigene Hardware-Geschäft dadurch nicht zu vermiesen . <eos>
Mit Bluetooth-Technologie sollen portable Geräte drahtlos über kurze Entfernungen kommunizieren können . <eos>
Bluetooth-Anhänger träumen vom Mobile Phone in der Aktentasche , das eingehende EMails per Bluetooth-Adapter zum Notebook auf dem Konferenztisch sendet und Handhelds , die mit mobilen und stationären PCs Daten austauschen . <eos>
Die 700-Geräte sollen ab September auf den Markt kommen der 500er im Oktober auf den Markt kommen , der 500er im Oktober . <eos>
Als Brennstoff dient Methanol , der in Kombination mit Luftsauerstoff in der Zelle elektrische Energie erzeugt . <eos>
Mit der notwendigen Elektronik im Buchrücken kann das gewünschte Buch in das EBook geladen werden . <eos>
Im Unterschied zum Microsoft Reader kann das Glassbook-System auch mit dem PDF-Format umgehen . <eos>
Dabei hat Adobe mit ePaper erst im Frühjahr ein eigenes E-Commerce-System angekündigt , das unter anderem aus Merchant auf Server-Seite und WebBuy auf der Client-Seite besteht . <eos>
Die Glassbook-Software soll bei längeren Texten im Roman-Umfang zum Einsatz kommen . <eos>
Flexible Displays bestehen dagegen zum Teil aus niedrigschmelzendem Plastik , so dass für die Ansteuerung Siliziumhalbleiter nicht in Frage kommen . <eos>
Ein Firmensprecher sagte , die Regelung schließe sechs Millionen Notebooks ein , die Toshiba seit 1985 in den USA ausgeliefert habe . <eos>
Trotz des Rückzugs will Motorola nach eigenen Angaben weiterhin Mobilgeräte entwickeln , die unter Epoc laufen . <eos>
Doch die geplatzte Quartz-Entwicklung mit Motorola wird sich weiter auf Psion auswirken , denn mit den Smart-PDAs wollte man zusammen mit Motorola verlorene Marktanteile zurückgewinnen und Epoc als PDA-Plattform der Zukunft etablieren . <eos>
Schon im April hatte Adobe den Acrobat Reader for Palm OS zum kostenlosen Download freigegeben , damals noch in einer Betaversion . <eos>
Ab sofort kann die Version 1.0 auf den Palm-OS-PDA geladen werden . <eos>
Auf Wunsch können Bilder auf Palm-OS-Display-Größe meist 160×160 Pixel verkleinert werden , man kann auch komplett auf Grafik verzichten . <eos>
Qualcomm will mit der kostenlosen Eudora Internet Suite 1.1 die elektronischen Organizer von Palm mit der hauseigenen E-Mail-Software Eudora zusammenbringen : <eos>
Nach der offiziellen Vorstellung von PDAs mit dem Palm-Betriebssystem in Japan hat Sony jetzt den Vorhang in den USA gelüftet . <eos>
Ab September soll das Gerät in die Läden kommen , schon jetzt nimmt Sony Bestellungen für den 399 US-Dollar teuren PDA online entgegen . <eos>
Stephen Kings Verlag Simon & Schuster ließ von den beiden Firmen Glassbook und SoftLock.com E-Commerce-Vertriebssysteme auf die Beine stellen , mit dem das E-Book im PDF-Format für ein paar Dollar verkauft wird . <eos>
Damit misslang der Versuch gründlich , mit Hilfe des Starautoren Stephen King der Verlagsbranche zu zeigen , dass an E-Books in Zukunft kein Weg mehr vorbei führt und dass es bereits ein sicheres Vertriebssystem gibt . <eos>
Da Adobe mit ePaper ein komplettes E-Commerce-Paket für den Vertrieb von PDF-Texten im Programm hat , wundert es , dass sich der Software-Hersteller für den angeblich sicheren E-Book-Handel mit Glassbook zusammentat . <eos>
Er sorgt dafür , dass der RAM-Inhalt bei ausgeschaltetem Gerät nicht mehr per Self-Refresh sondern vom System selbst aufgefrischt wird . <eos>
1997 hatte dc in München mit mehr als 18000 Besuchern auf der Internet World Spring '97 die größte deutsche Internet-Messe organisiert , der meistbesuchte Internet-Kongreß in diesem Jahr war der von Garos in Düsseldorf . <eos>
Damit lassen sich PostScript-Interpretation und Rasterung der Seite zeitlich oder räumlich verteilen - im Zeitalter der " distributed solutions " ein sehr modernes Konzept , das auch bei digitalen Druckmaschinen und der Supra-Architektur zum Einsatz kommt . <eos>
Zur Debatte steht eine komplette Eigenentwicklung oder der Aufkauf von Citrix , an der Microsoft schon mit 6,3 % beteiligt ist . <eos>
Der MS Internet Explorer und ActiveX waren wegen Sicherheitslücken ins Gerede gekommen , nachdem der Hamburger Chaos Computer Club damit Online-Überweisungen manipuliert hatte . <eos>
Allerdings ist man dann auch in Sachen Sicherheit auf das Know-how des Web-Hosters angewiesen . <eos>
Die Passwörter selbst sind zwar mit Crypt Einweg-verschlüsselt , können aber , so sie unglücklich gewählt sind , mit Programmen wie Crack zurück in Klartext verwandelt werden . <eos>
Bei Bedarf kann man im Firewall-Rechner eine Festplatte einsetzen , um Log- und Mail-Dateien lokal zu speichern . <eos>
Wegen des großen Interesses seitens der Hersteller von CHRP-Hardware solle COS jetzt auf die Common Hardware Reference Platform abgestimmt werden , sämtliche Zugriffe auf das Mac-ROM sollen entfallen . <eos>
Der Versuch , 512 Linux-Systeme zu einem Cluster zusammenzufasssen , ist in der Nacht zum Sonntag an der Uni Paderborn erfolgreich beendet worden . <eos>
Linux zeigt sich damit ein weiteres Mal als ein Betriebssystem , das neben seiner weiten Verbreitung auch mit plattformübergreifender Verfügbarkeit aufwarten kann . <eos>
Mehr als 50 Händler konnten trotz der Unterstützung durch die renommierte Großbank nie zur Teilnahme an eCash motiviert werden . <eos>
Alias|Wavefront hat anläßlich der SIGGRAPH '99 am 9. August angekündigt , Versionen der Renderer- und Composer-Komponenten ihrer vor einem Jahr fertiggestellten Animationssoftware Maya auf Red Hat Linux zu portieren . <eos>
Schon im September 2000 wurde an der Uni Bonn ein " Trojaner " programmiert , der bei verschiedenen auf dem Markt erhältlichen Signierprodukten nicht nur die PIN ausliest , sondern sogar ein signiertes Dokument nachträglich manipulieren kann . <eos>
In Zukunft sollten daher neue Drucker für diese Formate mit Ghostscript leichter zu bedienen sein : <eos>
Laut Compaq Deutschland sollen diese Preissenkungen auch an die deutschen Kunden weitergegeben werden . <eos>
Ende 1998 verzeichnete man 230000 .de-Domains , zur Zeit werden pro Monat 50000 Namen vergeben . <eos>
Mit ähnlichen Problemen hatte bereits Peter de Jager bei der Versteigerung des Namens www.year2000.com zu kämpfen . <eos>
Dabei wird versucht , durch eine Vielzahl automatisch generierter Anfragen ein Rechnersystem zum Stillstand zu bringen . <eos>
Um die Integrität der Zahlungsabwicklungen nicht zu gefährden , so eine Unternehmenssprecherin , habe man am Dienstag 15.5. gegen 15.00 Uhr sämtliche DV-Systeme heruntergefahren . <eos>
Im Unterschied zum bisherigen Net900-Produkt muss der Kunde dabei nicht mehr Software auf seinem PC installieren , sondern lediglich seine Kontonummer angeben . <eos>
Zur Zeit wird in der Münchner Informix-Niederlassung der sogenannte " Super Store " eingerichtet . <eos>
Neben nationalen Aktivitäten will man sich im Rahmen der Global Trust Organisation auch weltweit als Zertifizierungsinstanz etablieren . <eos>
Es handelte sich dabei um Dateien der Oracle-Datenbank , die mit Standard-Unix-Kommandos auf den eigenen Rechner kopiert werden konnten . <eos>
Mit der Enterprise-450-Familie will der kalifornische Unix-Anbieter Sun Microsystems im Markt für Workgroup-Server die NT-Vormacht aufbrechen . <eos>
Einen Preis wollte man bei Acer während der CeBIT noch nicht nennen . <eos>
Beim derzeitigen Stand von ADSL gibt es noch Probleme mit dem Zusammenspiel von Geräten verschiedener Hersteller , darum ist laut Teles durch die gleichzeitige Vorstellung von Endkunden- und Provider-Systemen die " problemlose Zusammenarbeit mit einem großen Carrier " vorbereitet . <eos>
Für Gebiete in denen ADSL nicht möglich ist soll in Zusammenarbeit mit Eutelsat Teles.skyDSL dienen . <eos>
Der 42jährige Betriebswirt sammelte seine ersten beruflichen Erfahrungen im Bankenumfeld , bevor er 1984 zu IBM nach Stuttgart kam und dort unter anderem Leiter des Bankenbereichs in Frankfurt wurde . <eos>
Jedes Gerät ist weltweit eindeutig durch eine 48 Bit lange Adresse identifiziert ( ähnlich wie bei Ethernet ) , bei einer Punkt-zu-Punkt-Verbindung können maximal 721 KBit pro Sekunde übertragen werden . <eos>
Weitere Details zu dem gemeinsam von Ericsson , IBM , Intel , Nokia und Toshiba entwickelten Funk-Interface sind unter http://www.bluetooth.com zu erfahren ; im zweiten Halbjahr 1999 sollen erste Geräte auf den Markt kommen . <eos>
Im Gegensatz zu bisherigen Pilotprojekten ist das Verfahren laut Anbieter konform zur europäischen CENELEC-Vorschrift , die unter anderem die Trägerfrequenz auf Stromleitungen auf 125 KHz begrenzt . <eos>
Bislang war der Export von Kryptologie-Software durch die US-Regierung auf eine Schlüssellänge von 56 Bit beschränkt <eos>
Die Distribution ist nach dem Shareware-Prinzip über das Internet geplant ( http://www.omega.de ) , der Preis soll bei 169 Mark liegen ; erste öffentliche Präsentation und Vertriebsstart : <eos>
Die Teles AG wird in Zusammenarbeit mit der Telekom AOL und der Advance Bank zwei " Förder-Pakete " für unter 50 DM anbieten . <eos>
Sun Microsystems will auch die neueste Version seines Unix-Betriebssystems , Solaris 7 , an Mitarbeiter akademischer Einrichtungen ohne Lizenzgebühren abgeben . <eos>
NetPCs können auch Windows-Anwendungen lokal ausführen , während NCs im wesentlichen auf Java-Applikationen ausgerichtet sind . <eos>
Zur Zeit wird die benötigte Software als eine Datei vom Server gebootet , künftige Versionen sollen optional PPP und ein FlashRAM zum Betrieb über langsame Leitungen bieten . <eos>
Auch die östlichen und zentralen Bundesländer Australiens haben nach Informationen des Y2K National Coordination Center NCC den Jahreswechsel bislang ohne besondere Vorkommnisse überstanden . <eos>
Auch die Befürchtungen , vor allem die armen Länder könnten wegen Geldmangels nicht ausreichend auf das Jahr 2000 vorbereitet sein , haben sich nach derzeitigen Erkenntnissen nicht bestätigt : <eos>
Bei der Auswertung von solchen Routing-Messages entdeckten die Forscher zwei Phasen , in denen die Zahl der Routing-Änderungen exponentiell anstieg und für mehrere Stunden auf hohem Niveau blieb . <eos>
Im März war aufgedeckt worden , dass Microsoft seine Kunden bei der Online-Registrierung auf dieselbe Weise heimlich nummeriert hatte . <eos>
Die Java-Erfinder hatten Microsoft nach dem Erscheinen des Internet Explorer 4.0 wegen Vertragsverletzung verklagt : <eos>
Er machte jedoch klar , daß es bei der Entscheidung nicht um technische Details sondern um die Interpretation des geschlossenen Vertrags gehe . <eos>
Seit einigen Tagen wird im Internet immer häufiger ein Fehler in der Implementierung von Modem-Befehlen ausgenutzt - mit dem Resultat , daß die Verbindung des Opfers plötzlich abbricht . <eos>
Als einfache Schutzmaßnahme kann man bei den meisten Modems mit dem Befehl ATS2=255&w die Escape-Sequenz deaktivieren . <eos>
Gegen 30 US-Dollar Liefer- und Materialkosten will Sun ab dem 27. November Vorabversionen der neuen Betriebssystemversion ausliefern , behält sich aber Lieferzeiten von vier bis sechs Wochen vor . <eos>
Statt dessen solle in Zukunft die OO-Firma Rational Software Visual J++ weiterentwickeln und vermarkten . <eos>
Wer mit Quake III Arena im Internet herumballert , sollte sich möglichst schnell ein Update der Software besorgen . <eos>
Da der Server von ID Software derzeit nicht zu erreichen ist , sollte man für den Download auf eine der Mirror Sites etwa cdrom.com ausweichen . <eos>
Bei der Verarbeitung der Audio- und Video-Daten ist Sig allerdings auf Hilfe von außen angewiesen : <eos>
Im Ergebnis kann das System mehrere Objekte mit einer Verzögerung von 200 Millisekunden verfolgen . <eos>
Die SAP will nach c't-Informationen morgen auf der LinuxWorld in Frankfurt bekannt geben , dass sie ihre Datenbank SAP DB unter die GPL beziehungsweise LGPL stellen wird . <eos>
Dass sich Code Red so rasend schnell verbreitet , liegt hauptsächlich daran , dass er auf diese Weise in kurzer Zeit sehr viele Adressen scannen kann . <eos>
Wer mittels VMWare Windows unter Linux einsetzt , kommt mit der neuen Version auch in den Genuss automatischen File-Sharings via Samba . <eos>
Schon am ersten Wochenende hat Sony in Japan 980.000 Exemplare der neuen Playstation 2 verkauft . <eos>
Üblicherweise handele es sich dabei um Firmeninstallationen , die durch die Professional Services der Deutschen Post betreut werden , sodass die Fehler bereits bei der Einrichtung der Systeme auffielen , bevor sie im realen Einsatz zum Tragen kommen können . <eos>
Der Server , den die Redmonder für einen öffentlichen Sicherheitstest zum Abschuss freigegeben haben , ist oft gar nicht oder nur schlecht zu erreichen . <eos>
Ein US-News-Dienst meldete daraufhin , die Test-Site sei vom einem Akt Gottes per Blitz lahm gelegt worden . <eos>
Die Gerüchte seien wohl auf eine Ankündigung zurückzuführen , nach der Rational Software im Rahmen des Visual Studio Integrators Programms einen eigenen Java-Compiler für Visual Studio entwickelt . <eos>
Neben der reinen Hardware will Motorola für diese Systeme auch Support , Training und Hilfe bei der Integration in bestehende Installationen anbieten . <eos>
Außerdem unterstützt X11R6.4 das Display Power Management Signal ( DPMS ) , mit dessen Hilfe der Monitor in den Stromsparmodus geschaltet wird . <eos>
So dokumentiert das Crypt Newsletter , wie seit geraumer Zeit mit Gerüchten über einen Cyberkrieg und ein mögliches elektronisches Pearl Harbour Stimmung gemacht wird , um geheime Projekte zu rechtfertigen , die angeblich deren Verhinderung dienen . <eos>
Ab sofort kann man von Suns Developer Site eine Vorabversion ( Release Candidate 1 ) herunterladen ( kostenlose Registrierung erforderlich ) . <eos>
Nachdem Microsoft die Spezifikation zur Standardisierung bei der ECMA eingereicht und veröffentlicht hat , können natürlich auch andere Entwickler die dafür notwendige Infrastruktur bereitstellen . <eos>
Schließlich liefen mit einer funktionierenden Linux-Version .NET-Anwendungen auch auf Linux und würden damit das Versprechen der Plattformunabhängigkeit einlösen , dessen Realisierung Microsoft bei Java mit allen Mitteln zu verhindern suchte . <eos>
Access Points dienen dazu , zum einen die Reichweite eines Funk-LANs zu erhöhen , zum anderen bei Bedarf einen Übergang zu einem drahtgebundenen Netz herzustellen . <eos>
Auch der Zugriff auf die Konfiguration oder den Zugang per Telnet ist in der Regel zumindest per Passwort geschützt . <eos>
Nach McNealys Auftritt , in dem er sich selbst in der Rolle des Weihnachtsmannes sah , gab dann die Sun-Präsidentin für " Software und Plattforms " Patricia Sueltz bekannt , dass Java nun doch kein ECMA-Standard werden soll . <eos>
Mit der Ankündigung , jetzt gemeinsam mit Inprise Java 2 für Linux bereitzustellen , hat sich Sun in der Linux-Gemeinde nicht nur Freunde gemacht . <eos>
Mit der Ankündigung jetzt gemeinsam mit Inprise Java 2 für Linux bereitzustellen hat sich Sun in der Linux-Gemeinde nicht nur Freunde gemacht . <eos>
Es verärgert sie , dass ihre Bemühungen in der Ankündigung mit keinem Wort gewürdigt werden , obwohl Sun Teile ihres Codes übernommen habe . <eos>
Die indische Firma CyberMedia hat eine Möglichkeit entdeckt , sich auf NT-Rechnern mit Hilfe des Bildschirmschoners besondere Privilegien zu verschaffen , mit denen man geschützte Dateien lesen und auch verändern kann . <eos>
Microsoft hat die Existenz des Fehlers bestätigt und will im Lauf der nächsten Woche entsprechende Patches auf http://www.microsoft.com/security bereitstellen . <eos>
Auf der Internet World in Los Angeles stellt Microsoft eine Beta-Version der Java Entwicklungs-Tools Visual J++ 6.0 vor , die auch auf Microsofts Web-Server zum Download bereit steht . <eos>
Durch geschickte Wahl der Zeichenkette kann jedoch auch beliebiger Code zur Ausführung gebracht werden . <eos>
Das Prinzip kann jedoch ohne größeren Aufwand auf andere Programm- und Betriebsystemversionen übertragen werden . <eos>
Linux-Distributor Red Hat soll nach bisher unbestätigten Angaben am Aufkauf von Cygnus Solutions interessiert sein . <eos>
Im Realtime-Java sollen hingegen bestimmte Prozesse direkt auf den Hauptspeicher des Rechners zugreifen können . <eos>
Zum anderen kann der Konzern seine Ressourcen auf die Entwicklung der Java-ähnlichen Sprache C# konzentrieren die bereits als Java-Killer gehandelt wird . <eos>
Die Software soll auf so genannten Home-Gateways zum Einsatz kommen die den vernetzten Haushalt mit der Außenwelt verbinden und so zum Beispiel die Fernsteuerung der Kaffemaschine der Alarmanlage oder des hochklappbaren Wasserbetts ermöglicht zum Einsatz kommen , die den vernetzten Haushalt mit der Außenwelt verbinden und so zum Beispiel die Fernsteuerung der Kaffemaschine , der Alarmanlage oder des hochklappbaren Wasserbetts ermöglicht . <eos>
Netcraft sieht Apache als beliebtesten Web-Server , der auf über 60 Prozent aller Sites läuft , das Online-Magazin ENT ermittelt , dass Microsofts Internet Information Server IIS bei den Top-500 der US-Firmen die Beliebtheitsskala mit 41 Prozent anführt . <eos>
Dies kann zum Beispiel durch spezielle URLs in Emails oder auf Web-Sites geschehen . <eos>
Die Autoren des Advisories vergessen geflissentlich zu erwähnen , dass das Problem bereits im März von Joe Testa auf der Sicherheits-Mailingliste NT-Butraq veröffentlicht wurde - mit Grüssen an @stake . <eos>
Da wegen eines Hardware-Defekts auch der IRC-Server der FU Berlin zeitweise nicht erreichbar war , konnte man sich heute vormittag auf den übrig gebliebenen Servern wegen Überlastung teilweise auch nicht mehr anmelden . <eos>
Führende Computer-Firmen wie IBM , Compaq , Hewlett Packard und Sun Microsystems bekennen sich zum freien Desktop und wollen als Mitglieder der Stiftung dem Gnome-Projekt in vielfältiger Weise unter die Arme greifen . <eos>
Nach einer Presserklärung des Gnome-Projekts will auch Hewlett Packard den Desktop unter HP/UX einsetzen . <eos>
Ebenfalls von den Entlassungen betroffen ist Keith Whitwell , der sich mit Paul zusammen bei der Weiterentwicklung der Direct Rendering Infrastructure DRI einer Art Direct3D für Linux/X11 engagiert hatte . <eos>
Nachdem Borland bereits seit September die Professional- und Enterprise-Edition der Java-Entwicklungsumgebung JBuilder in der Version 4 verkauft , finden Entwickler nun die kostenlose Foundation Edition auf Borlands Web Site . <eos>
Frühestens mit der Datacenter-Version von Windows 2000 die erst in einem halben Jahr erscheinen soll kann es der designierte NT-Nachfolger mit den großen Unix-Servern von Sun aufnehmen . <eos>
CMP ist eine so genannte "Shared-Everything"-Architektur , bei der ein Crossbar den Speicher mit den 32 CPUs verbindet . <eos>
Microsoft hat vor einem US-Berufungsgericht gegen die einstweilige Verfügung zu ihrer Java-Implementierung Microsoft muss Suns Java-Standard einhalten Einspruch eingelegt . <eos>
Unter anderem sollen zehn Einprozessor-E250-Server zum Einstiegsgebot von 6500 Dollar unter den Hammer kommen . <eos>
Wer sich als Kunde bei buch.de angemeldet hat , hat damit seine persönlichen Daten - einschließlich Kreditkartennummer oder Bankverbindung - im Klartext über das Internet übertragen . <eos>
Da diese Informationen bei der ersten Bestellung in der URL enthalten waren , können sie sich sogar in den Log-Dateien von Proxy-Servern wiederfinden . <eos>
Angreifer können durch spezielle Anfragen einen internen Puffer zum Überlaufen bringen und damit eigenen Code ausführen lassen . <eos>
Der Verdacht , dass man den eigenen PC allein durch das Surfen mit dem Internet Explorer mit dem neuen Virus Nimda infizieren kann , hat sich bestätigt . <eos>
Das hat zwar zur Folge , dass manche Web-Seiten nicht mehr funktionieren , aber in Anbetracht des hohen Infektionsrisikos sollte man das in Kauf nehmen . <eos>
So ist es beispielsweise möglich , über cmd.exe auf dem Rechner beliebige Kommandos auszuführen . <eos>
Am HP-Stand kann man im Übrigen auch eine neue Linux-Plattform bewundern : auf einem A-Class 9000-Server bootet eine PA-RISC-Portierung des Linux-Kernels . <eos>
Im Vorfeld der Abstimmung hatte sich vor allem Microsoft gegen den Antrag von Sun ausgesprochen . <eos>
Da diese jedoch bei Service-Updates unter Umständen automatisch wieder erzeugt werden , ist es besser , gleich den von Microsoft bereitgestellten Patch einzuspielen . <eos>
Betroffen sind alle Windows-Systeme mit Microsoft Access 97 oder 2000 , auf denen der Mail-Client den Internet Explorer zur Anzeige von HTML-Mails verwendet . <eos>
Dieses Fazit zog Rascal Hüppe , Geschäftsleitungsmitglied des Veranstalters Musik Komm , nach der dreitägigen Messe , die am Samstag zu Ende ging . <eos>
Netscape hat in der neuesten Version 4.06 des Communicators neben Bugfixes auch einige Features des Beta-Previews 4.5 integriert . <eos>
Damit kann der Benutzer in der Eingabezeile statt eines URLs einen oder mehrere Suchbegriffe eingeben und erhält das Ergebnis einer Suche auf Netscapes Search Engine Excite . <eos>
Der auf den FAQ-Seiten untergebrachte Hinweis , die Firma sei in keiner Weise mit AOL assoziiert , genügte den Schlichtern nicht , um eine Verwechselungsgefahr und damit Schaden für die Marke AOL-Marke auszuschließen . <eos>
Laut Intel ist ORP jedoch nicht auf Java als Sprache festgelegt . <eos>
Die Compaq-Tochter Tandem gab bekannt , daß sie ab dem Jahr 2001 ihre fehlertoleranten NonStop-Himalaya-Systeme mit der nächsten Generation des Alpha-Chips EV7 ausstatten will . <eos>
Bereits in den Anfängen der Java-Bewegung hatte Sun mit dem Java-Workshop eine eigene Entwicklungsumgebung , die jedoch mit Werkzeugen wie Borlands JBuilder IBMs Visual Age oder Symantecs Visual Café bei weitem nicht mithalten konnte . <eos>
In den letzten zwölf Monaten hatte sich der Kurs der Wertpapiere auf Grund der positiven Geschäftsentwicklung bereits mehr als verdreifacht . <eos>
Auch den bereits im September angekündigten Partner , mit dessen Hilfe Cray Supercomputer wieder in den Rang einer eigenständigen Firma angehoben werden soll , hat SGI immer noch nicht bekanntgegeben . <eos>
Nach der Akquisition von Forté hat Sun Microsystems nun mit Netbeans noch eine Firma aufgekauft . <eos>
Versendet nun der Benutzer eine Mail , die er mit diesem manipulierten Schlüssel signiert , kann der Angreifer aus dieser Nachricht in weniger als einer Minute den geheimen Schlüssel extrahieren . <eos>
Nachdem sich Adobe nach anfangs ablehnender Haltung doch noch zu einem klärenden Gespräch bereit erklärt hat , will die EFF zunächst versuchen , Skylarov auf diesem Weg aus dem Gefängnis zu bekommen . <eos>
Besonders gefährdet sind laut SSH Solaris-Systeme , da hier administrative-Accounts wie " adm " und " bin " per Default durch die Zeichen NP als gesperrt gekennzeichnet sind . <eos>
William R. Della Croce hatte im September 1995 - als das Freeware-Betriebssystem bereits weit verbreitet war - das Warenzeichen auf seinen Namen eintragen lassen und mehrere Linux-Distributoren auf unrechtmäßige Nutzung " seines " Markennamens verklagt . <eos>
Im Rahmen einer außergerichtlichen Einigung wurde das geschützte Warenzeichen Linux jetzt an Linus Torvalds übertragen . <eos>
Dies kann laut Sun durch Hinzufügen des Java Development Kit JDK geschehen oder durch Bereitstellung eines Patches mit dem Microsoft das Nachrüsten des Java Native Interface JNI ermöglicht . <eos>
Der mit dem Fall betreute US-Richter Whyte hatte erklärt , er werde sich nach der am 21.Oktober erfolgten Veröffentlichung der Prozeßakten mit dem Antrag auf eine einstweilige Verfügung befassen . <eos>
Dazu kommt der Public Key zum Einsatz , dessen Integrität er anhand seiner Signaturen zum Beispiel durch die c't Kryptokampagne verifizieren kann . <eos>
Dazu kann man diesen zum Beispiel auf eine Diskette kopieren die man anschließend schreibschützt und sicher aufbewahrt . <eos>
Wer sich in den letzten Wochen im Internet ein Los für eine der staatlichen Klassenlotterien gekauft hat , muß damit rechnen , daß seine persönlichen Daten - inklusive Kreditkartennummer oder Bankverbbindung - ungeschützt zugänglich waren . <eos>
Darauf spekuliert wohl auch die britische Firma iFone , die laut ZDNet einen Exklusivvertrag mit Atari-Besitzer Infogames abgeschlossen hat und bis September sechs Atari-Spiele für Handys anbieten will . <eos>
Speziell präparierte Word-Dokumente können Makros enthalten , die beim Öffnen der Datei in Word zur Ausführung gelangen - auch wenn Words Makroschutz aktiviert ist . <eos>
Das eigentlich peinliche an der Geschichte ist die Tatsache , dass das ausgenutzte Sicherheitsloch bereits im Januar bei einem Code-Review von NetBSD entdeckt und veröffentlicht wurde . <eos>
Wie CNet berichtet , hat SGI schon Ende 97 ohne weiteren Kommentar den Erscheinungstermin ihrer JMF-Implementierung , Cosmo Motion , um unbestimmte Zeit verschoben . <eos>
Das bedeutet zum Einen das Aus für den eigenen Cobalt-Chipsatz , an dessen Stelle vermutlich Intels i840 treten wird , zum Anderen sollen zumindest für die Einstiegsmodelle Grafiksubsysteme von nVidia verwendet werden . <eos>
Solaris 8 soll zur gleichen Zeit wie Windows 2000 ab Februar 2000 ausgeliefert werden . <eos>
So plant etwa Bosch-Siemens bereits einen Jini-fähigen Geschirrspüler , den Service-Techniker von der Zentrale aus auf mögliche Fehlerquellen untersuchen können . <eos>
Der vollständig in Java realisierte Server benötigt lediglich 99 KByte Speicherplatz und lässt sich durch zusätzliche Module um weitere Services erweitern . <eos>
In einem Test werden elf aktuelle Personal Firewalls auf ihre Tauglichkeit untersucht . <eos>
Microsoft und AOL haben offenbar eine vorläufige Vereinbarung getroffen , nach der Microsoft die Software AOL 6.0 nun doch in Windows-XP integrieren wird . <eos>
Später kaufte AOL den Microsoft-Konkurrenten Netscape auf , der zu diesem Zeitpunkt an einer Open-Source-Neuentwicklung des Browsers namens Mozilla arbeitete . <eos>
Die Klage der RIAA gegen das Angebot , auf my.mp3.com eigene CDs ins Internet zu " beamen " , scheint bei den MP3-Protagonisten solche Existenzängste zu schüren , dass sie vor nichts mehr Halt machen : <eos>
Hotspot läßt sich in Java 2 integrieren und soll demnächst auf Suns Website zum kostenlosen Download bereitstehen . <eos>
Interessenten können es nach einer Registrierung von der IBM-Web-Site kostenlos herunterladen . <eos>
Wie auch beim Vorgänger handelt es sich bei UltraSPARC III um eine 64-Bit-Architektur , die jedoch laut Sun noch mehr auf Skalierbarkeit optimiert ist und Systeme mit mehr als 1000 CPUs ermöglichen soll , die sogar mit unterschiedlichen Frequenzen getaktet sein können . <eos>
Durch einen Fehler im Bytecode-Verifier konnten speziell präparierte Java-Applets aus dem Web aus der sogenannten Sandbox ausbrechen die den lokalen Rechner vor unerwünschten Zugriffen abschotten soll . <eos>
Bereits im vergangenen Jahr hatte SGI mit GLX den Code für die Schnittstelle zwischen OpenGL und dem X Window System veröffentlicht . <eos>
Ab Anfang März soll Solaris 8 an Endkunden ausgeliefert werden . <eos>
Von Open Source spricht Sun in diesem Zusammenhang allerdings nicht - unter die GNU General Public License GPL dürfte Solaris wohl auch in Zukunft nicht fallen . <eos>
In den vergangenen Wochen ist ein Cracker in diverse Linux-Rechner eingebrochen . <eos>
Damit könnte er auf jeder Java-fähigen Plattform zum Einsatz kommen . <eos>
Die für den Herbst angekündigten Spiele F1-World Grand Prix und 1080° TenEighty Snowboarding sollen mit 99 Mark deutlich unter den bisher üblichen Einführungspreisen liegen die bei etwa 130 Mark angesiedelt sind . <eos>
Schon in der ersten Ausbaustufe erzielte das System mit 1029 GFlop/s im Linpack-Benchmark einen Wert , mit dem es Platz vier der Top500-Liste der Supercomputer einnehmen würde - nur übertroffen von drei amerikanischen Systemen , die im militärischen Bereich zum Einsatz kommen . <eos>
Das kaum zu übersetzende Wortspiel bezieht sich auf die Doppelbedeutung des Wortes " zip " , das im Englischen ursprünglich für das Schließen von Reißverschlüssen verwendet wird . <eos>
Der Firmengründer Phil Katz hat das ZIP-Format " erfunden " und mit dem Kompressionsprogramm pkzip zu großer Popularität verholfen . <eos>
Mittlerweile ist PKWare allerdings wegen der in pkzip enthaltenen Werberoboter ins Kreuzfeuer der Kritik geraten . <eos>
Jedoch taucht dort der von Sun geschützte Name Java nicht auf , und in der Gründungserklärung wird auch Suns Java Community Process mit keiner Silbe erwähnt . <eos>
Außerdem sollen bei einer Umorganisierung von den derzeit 11000 Beschäftigten zwischen 700 und 1000 wegrationalisiert werden <eos>
Am Abend des 10.2. fand escher.uni-muenster.de , zu diesem Zeitpunkt einer von 3520 Rechnern , die richtige Kombination , um den Schluessel 74 a3 53 cc 0b 19 mit dem gefundenen Satz The magic words are Security Dynamics and RSA zum Steuerrechner in der Schweiz zu melden . <eos>
Die Feldversuche sind erfolgreich verlaufen , bis Ende 1997 sollen 65 % von AOLNet mit USRs Total Control Modemrack ausgestattet sein . <eos>
Die ersten Tage dürften deutsche Internet-Surfer wohl nur über eine schnelle Leitung an die begehrten Dateien kommen . <eos>
Die Quellen der dort beheimateten FreeBSD-Releases wurden von den Betreibern des Servers auf hinterlassene Kuckuckseier gescannt und für sicher befunden . <eos>
Zwar werden die Rechner erst im September in Deutschland ausgeliefert , sie können aber bereits jetzt geordert werden . <eos>
SMIL Boston basiert auf der W3C-Recommendation von SMIL 1.0 , die es unter anderem um wiederverwendbare Module und TV-Integration erweitert . <eos>
Benutzer können in SMIL-Dokumenten navigieren und sich so bei Bedarf auf einen Teil einer Multimedia-Präsentation konzentrieren . <eos>
Nachdem Microsoft am Freitag auf ihrer Web-Page angekündigt hat , daß die Version 6 der Multimedia-Architektur DirectX so gut wie fertig sei , ist sie jetzt für Windows 95 verfügbar . <eos>
Textbestandteile von Grafiken - beispielsweise Logos - lassen sich für Suchfunktionen mit einem Index versehen sowie in verschiedenen Sprachen ausgeben . <eos>
Anders als bisheriges Ray Tracing , das einen einzigen Lichtstrahl von Anfang bis Ende verfolgt , berechnet SGIs RealityMapping-Algorithmus ein Dreiecksprisma . <eos>
Vom 8. bis 12. Februar veranstaltet die Wirtschaftswissenschaftliche Fakultät Ingolstadt der Katholischen Universität Eichstätt einen Tag der offenen Tür im virtuellen Raum . <eos>
Mit diesem Angebot will man auch diejenigen , die sich schon im Frühjahr an anderen privaten Universitäten bewerben , ansprechen und auf das eigene Angebot aufmerksam machen . <eos>
Mit dem Ziel Existenzgünder im Bereich HighTech und Multimedia zu fördern wurde am Bostoner Massachusetts Institute of Technology das Entrepreneurship Center der Sloan School of Management gegründet . <eos>
An der inhaltlichen Planung des MIT Entrepreneurship Center in NRW sind zur Zeit Professoren der RWTH Aachen und der Universität zu Köln beteiligt , die Kosten sollen durch Investitionen aus der freien Wirschaft erbracht werden . <eos>
Samba für Irix ab Version 6.5 inklusive Dokumentation soll bereits in den nächsten Tagen zu einem Preis von 300 US-$ ausgeliefert werden ; <eos>
In Kooperation mit sechs Organisationen und Firmen hat die europäische Kommission das Projekt CORVAL2 ins Leben gerufen . <eos>
Zu den Funktionen von ORBacus Notify , der zur Zeit in der Beta-Version vorliegt , gehören unter anderem ein Event-Filtering-Mechanismus sowie die Unterstützung von Any , Structured und Push Suppliers . <eos>
Laut Geschäftsführer Marc Laukien will die OOC mit dem neuen CORBA-Dienst vor allem ihre Position auf dem Telekommunikationsmarkt stärken . <eos>
Die Anwendung selbst wird per Mausklick über den Desktop gestartet und läuft auf dem NT-Server . <eos>
Außer Linux Kernelversionen 2.0x und 2.2x ist der X Server für Solaris 2.6 und FreeBSD 3.1 geplant . <eos>
Bereits im September auf seinem i-Forum in Orlando gab der Hersteller deutliche Hinweise auf mögliche Java- und Unix-Produkte . <eos>
Wie Annrai O'Tool , Ionas Chief Technical Officer , betont , wolle man mit zukünftigen Entwicklungen den eigenen ORB und COM in gleicher Weise unterstützen . <eos>
OrbixCOMet soll eine dynamische Bridge zur Verfügung stellen , über die COM-Clients direkt mit CORBA-Servern kommunizieren können . <eos>
Das US-Marktforschungs-Unternehmen Computer Economics hat in einer Studie den weltweiten finanziellen Schaden , der durch die CodeRed-Würmer entstanden ist , auf 2,6 Milliarden US-Dollar beziffert . <eos>
Mit diesem Angebot wird es OEMs möglich sein , neue Produkte mit geringem Aufwand für Forschung und Entwicklung auf den Markt zu bringen , teilt Ericsson in einer Presseerklärung mit . <eos>
Ericsson bereitet sich darauf vor , am 1. Oktober sein Handy-Geschäft in ein Gemeinschaftsunternehmen mit Sony zu überführen . <eos>
Den US-Medien zufolge beschuldigt das Justizministerium CAI außerdem , vor der Fusion einen Mitarbeiter bei Platinum untergebracht zu haben der die Verträge im Vorfeld überprüfte . <eos>
Aufgrund der hohen Marktsättigung und geringer Gewinnspannen ist mit herkömmlicher Haushaltstechnik nicht mehr viel Geld zu verdienen . <eos>
Nach den Zahlen der US-Marktforscher von IDC hat Fujitsu-Siemens im abgelaufenen Quartal 638.000 Einheiten ausgeliefert , 75.000 weniger als im Vergleichszeitraum des Vorjahres . <eos>
Stodden erklärte , dass er nicht an einen größeren Umsatzaufschwung glaube , der von vielen Insidern durch die Veröffentlichung von Windows XP im Oktober erwartet wird . <eos>
Der Europäischen Rat von Lissabon gab den europäischen Innovationsanzeiger im März 2000 in Auftrag , mit dem Ziel , die EU innerhalb des nächsten Jahrzehnts zur wettbewerbsfähigsten und dynamischsten wissensbasierten Wirtschaft der Welt zu machen . <eos>
" Anhand dieses Anzeigers können politische Entscheidungsträger und Meinungsbildner in ihrem Mitgliedstaat die Bedeutung der Innovation deutlich machen und die Schaffung einer Kultur der Innovation effizienter planen . " <eos>
Der einst beliebteste Musik-Service hat mit massiver Abwanderung von Usern zu kämpfen , seitdem die Industrie ihre Urheberrechte gerichtlich durchzusetzen versucht und in Kooperation mit Bertelsmann aus der Tauschbörse ein kostenpflichtiges Angebot entstehen soll . <eos>
Laut EETimes.com ist er mit einer Kantenlänge von nur 0,4 Millimetern und 60 Mikrometern Dicke dazu geeignet , die Fälschungssicherheit von Dokumenten und Geldscheinen zu gewährleisten . <eos>
Schon mit dem letzten Release ist es den Entwicklern gelungen , die schwersten Bugs zu entfernen und einen alternativen Browser mit Mail-Client zu schaffen , der auch in Bezug auf Geschwindigkeit und Stabilität mit Microsofts Explorer und Outlook Express konkurrieren kann . <eos>
Dies stellt die terrestrisch sendenden Radiostationen mit den reinen Internet-Sendern gleich , die bereits nach einer früheren Entscheidung des U.S. Copyright Office Gebühren an die Musikindustrie zahlen müssen . <eos>
Die Nutzer sollen für den Abruf von Sendungen als Online-Stream zur Kasse gebeten werden . <eos>
Rund 41 Prozent der Arbeitnehmer in Deutschland , Frankreich , Italien und Großbritannien gaben in einer repräsentativen Befragung zu , durchschnittlich 3 Stunden pro Woche das Internet für private Zwecke während der Dienstzeit zu nutzen . <eos>
Der Gedanke , das Netz mache süchtig , ist mit 95 Prozent in Deutschland am weitesten verbreitet . <eos>
Die Studie wurde vom Spezialisten für Netzwerk-Überwachungssoftware Websense in Auftrag gegeben . <eos>
Websense ist einer der größten Anbieter dieser Tools und stellt selbst eine Datenbank bereit , in der Internetseiten zu Filterzwecken kategorisiert werden . <eos>
Laut Aussage des Websense-Sprechers Willi Inders wird im Normalfall kein geltendes Recht verletzt ; die Software verhindere in erster Linie den Missbrauch und könne so konfiguriert werden , dass keine Benutzerprofile erzeugt werden . <eos>
Das Patent 6,269,456 mit dem Titel " Methode und System für die Bereitstellung automatischer Aktualisierungen von Antivirus-Software in einem Computer-Netzwerk " beschreibt , wie McAfee die Updates von einem Update-Server in ein Firmen-Netzwerk überträgt und von dort aus die lokalen Rechner automatisch mit den neuen Programmversionen versorgt . <eos>
Das Patent 6,269,456 mit dem Titel " Methode und System für die Bereitstellung automatischer Aktualisierungen von Antivirus-Software in einem Computer-Netzwerk " beschreibt , wie McAfee die Updates von einem Update-Server in ein Firmen-Netzwerk überträgt und von dort aus die lokalen Rechner automatisch mit den neuen Programmversionen versorgt . <eos>
Die Hochschule Bremerhaven hat das Webangebot aller deutschen Landkreise in einer Studie untersucht und im Schnitt für mangelhaft befunden . <eos>
In der Untersuchung wurden die Websites nach einem detaillierten Katalog von Kriterien beurteilt , um Informationsgehalt , Interaktivität und Benutzerfreundlichkeit der Seiten einheitlich zu benoten . <eos>
Damit ist laut der Hochschule zum ersten Mal der Stand der Entwicklung auf dem Gebiet des elektronischen Bürgerdialogs wissenschaftlich überprüft worden . <eos>
In diesem Jahr sind bereits zwei Piloten beim Flug über Waldbränden gestorben . <eos>
" Bei Fahndungen ist die Polizei auf jede Unterstützung angewiesen . " . <eos>
Nach Angaben des Unternehmens nutzen den Dienst bereits 8000 Mitglieder - deren Zahl soll bis Jahresende auf 50.000 anwachsen , hofft der SafeCity-Chef . <eos>
ISMA1.0 soll sich nach dem Willen des Konsortiums gegen Microsofts Windows Media RealNetworks RealPlayer und Apples Quicktime durchsetzen und so den Wildwuchs der unterschiedlichen Medien-Formate eindämmen . <eos>
Die Nutzer sollen in Zunkunft mit einem einzigen Plug-in auskommen , um Audio und Video im Internet abzurufen . <eos>
In der neuseeländischen Universität Waikato achtet neuerdings ein dort entwickelter Roboter darauf , dass nichts Ungewöhnliches auf den Gängen vor sich geht . <eos>
Dabei kann er mit bis zu 35 km/h durch die Gegend flitzen . <eos>
Neben den möglicherweise wettbewerbsfeindlichen Auswirkungen der Joint-Ventures möchte die Regierung auch die urherberrechtlichen Regelungen und Lizenzbedingungen in Augenschein nehmen , die die Major-Labels benutzen , um den Online-Vertrieb ihrer Musik zu kontrollieren . <eos>
Die Zahl der Haushalte mit Netzzugang in den USA ist von 18 Prozent im Jahr 1997 auf 42 Prozent im August letzten Jahres rapide gestiegen . <eos>
Die PDF-Datei wird bei jedem Abruf mit einem neu erzeugten Passwort geschützt das dem Surfer aber verraten wird . <eos>
Die Passwörter funktionieren nur für diejenige Datei , für die sie jeweils beim Download ausgegeben wurden . <eos>
Compaq beschuldigt drei Einzelpersonen und eine Firma aus South Carolina , sich auf betrügerische Weise 20 Millionen US-Dollar von dem Computerhersteller erschlichen zu haben . <eos>
Der Betrug steht laut eines Compaq-Sprechers im Zusammenhang mit Aufträgen in Höhe von 70 Millionen US-Dollar , die vom August 1998 bis Oktober 1999 vergeben wurden . <eos>
Der Markt soll weiterhin an Volumen zunehmen ; die Zahl der genutzten Karten werde im Jahr 2004 auf 3,66 Milliarden steigen . <eos>
Sie können mit ihren Netzen und Abrechnungssystemen durchaus mit den Banken konkurrieren . <eos>
Der Anteil der asiatisch-pazifischen Region soll von 24 Prozent im Jahr 2000 auf 31 Prozent im Jahr 2002 ansteigen . <eos>
Zusätzlich hat Sun mit Chili!softs ASP-Implementierung eine Software im Programm , mit denen sich ASP-Seiten , die normalerweise eine Microsoft-Spezialität sind , unverändert auf dem Sun-Server hosten lassen . <eos>
Der Industry Standard wurde vor 2 Wochen vollständig eingestellt , während Business 2.0 im Juni von AOL aufgekauft und mit der Eigenpublikation eCompany Now fusioniert wurde . <eos>
Der Studie nach ist der Anteil derer , die ihr altes Gerät ausmustern wollen , von 13 Prozent im Juli 2000 auf 8 Prozent im Juli dieses Jahres gesunken den niedrigsten Stand seit Juli 1997 . <eos>
Rund 4,11 Millionen PCs sollen demnach in diesem Jahr in den USA verkauft werden . <eos>
Die Vorlage von 34 Briefen , in denen Microsofts Kunden den Konzern in dem Verfahren angeblich unterstützen , wertet die Kommission als Versuch , das Verfahren zu behindern . <eos>
Nach US-Medienberichten soll der Konzern zukünftig in lediglich zwei Sparten gliedern : <eos>
Im Islam kann sich ein Mann scheiden lassen , in dem er die Absicht in Gegenwart der Frau und Zeugen ausspricht . <eos>
Die Studenten können nun in einer Klausur mit genau den Tools arbeiten die sie auch später in der Praxis einsetzen . <eos>
Noch im Oktober sollen in der Hansestadt die ersten Lehrveranstaltungen der " Notebook-Universität " stattfinden . <eos>
Die Siemens-Tochter Epcos hat ihre Gewinnprognose wegen der anhaltend schlechten Auftragslage zum dritten Mal in diesem Jahr gesenkt . <eos>
Speziell aus der Telekommunikations- und Unterhaltungselektronikbranche seien die Aufträge im Juni unerwartet stark zurück gegangen , sagte ein Sprecher . <eos>
Seitdem versucht AT&T durch die Verhandlungen mit verschiedenen Interessenten den Preis für sein Netz in die Höhe zu treiben . <eos>
Microsoft hat erneut den Obersten Gerichtshof dazu aufgefordert , zu überprüfen , ob Richter Thomas Penfield Jackson , der sich in seinem Urteil im Kartellrechtsverfahren für die Zerschlagung des Konzerns ausgesprochen hatte , befangen war . <eos>
Zur Begründung zitiert der Software-Konzern Interviews , die Jackson Reportern vor dem Urteilsspruch gab , in denen er Bill Gates mit Napoleon und Microsoft mit einer mordenden Straßen-Gang vergleicht , berichtet das Wall Street Journal . <eos>
Obwohl dem Richter ein Fehlverhalten vorzuwerfen ist , wollte das Gericht aus diesem Grund nicht das gesamte Urteil für ungültig erklären . <eos>
Auch Feldhan ist fest davon überzeugt , dass in Zukunft mehr Geld für Sicherheit und Kommunikation ausgegeben wird . <eos>
Die wichtigsten Notenbanken der Welt haben gestern in enger Abstimmung mindestens 80 Milliarden US-Dollar an kurzfristigen Zentralbankkrediten in den Markt gegeben , um einer Eskalation der Krise an den Finanzmärkten vorzubeugen . <eos>
Die Betreiber des Dienstes wurden der letzten Nachricht der Mailing-Liste zufolge in den letzten Tagen mit über 600 Hass-Mails bombardiert . <eos>
Wegen anhaltender wirtschaftlicher Schwierigkeiten - der Marktführer bei Internet-Routern musste im Geschäftsjahr 2000/2001 einen Verlust von einer Milliarde US-Dollar hinnehmen - hatte Cisco im August eine tiefgreifende Umstrukturierung des Konzerns in elf einzelne Sparten angekündigt . <eos>
AT&Ts Kabelnetz soll zusammen mit dem von AOL Time Warner zu einem neuen Unternehmen fusionieren . <eos>
Liberty Media hatte vor kurzem einige der regionalen Kabelgesellschaften in Deutschland von der Telekom übernommen . <eos>
Erst letzte Woche hatte die Deutsche Bank im Auftrag eines solchen Aktionärs 44 Millionen Aktien auf den Markt geworfen und damit einen Kursrutsch von mehr als 20 Prozent ausgelöst . <eos>
Die Financial Times berichtete , dass diese Aktien zum größten Teil vom Hongkonger Großaktionär Hutchison Whampoa stammen . <eos>
Das Jointventure altraglobe des Süddeutschen Verlages und der Bayerischen Landesbank wurde zum 1. August dieses Jahres im Einvernehmen der beiden Gesellschafter stillgelegt . <eos>
Schlechte Umsätze und vorsichtige Investoren haben das Unternehmen nach Ansicht von Firmenchef Jeff Sheahan zu Fall gebracht . <eos>
Die Entscheidung sei einer der ersten Schritte in die Zukunft der digitalen Unterhaltungsindustrie , in der die Konsumenten gesendetes digitales Audio- und Videomaterial mit verschiedensten Geräten aufzeichnen und abspielen können werden . <eos>
Es handelt sich dabei um den DTCP-Standard ( Digital Transmission Content Protection ) , der von der Gruppe für den Zweck entwickelt wurde die Übertragung beispielsweise aus einer Settop-Box zum DVD-Videorecorder über eine FireWire-Schnittstelle zu sichern . <eos>
Mit Sony und Warner haben sich nun die ersten großen Hollywood-Studios an dem Sicherheitskonzept beteiligt , schreibt das US-Blatt . <eos>
Der amerikanische Computer- und Drucker-Hersteller Hewlett-Packard hat im dritten Quartal und in den ersten neun Monaten des laufenden Geschäftsjahres auf Grund der schlechten globalen Wirtschaftslage einen schweren Gewinneinbruch verbucht . <eos>
Bei Notebook-Computern sei Hewlett-Packard weltweit auf Platz zwei vorgerückt . <eos>
Bei Computern gab es einen Rückschlag um 22 Prozent auf vier Milliarden US-Dollar , während die Dienstleistungssparte um drei Prozent auf 1,9 Milliarden Dollar zulegte . <eos>
Time Warner hat bereits vor der Fusion mit AOL Millionen von US-Dollar in Experimente mit dem neuen TV-Medium investiert , aber nur wenig Umsatz erwirtschaftet . <eos>
Die Erfinder der plattformübergreifenden Sprache schalteten letzte Woche ganzseitige Anzeigen in verschiedenen US-Tageszeitungen , um die Verbraucher darauf hinzuweisen , dass Microsoft im neuen Internet Explorer 6 sowie bei Windows XP Java unter den Tisch fallen lassen wird . <eos>
Die alte Java Virtual Machine von Microsoft ( sie basiert auf Suns JDK 1.1 ) kann jedoch beim ersten Besuch einer Seite mit Java-Applet als 5 MByte grosse Datei aus dem Netz geladen werden . <eos>
Suns Kampagne sei eine " Scheinheiligkeit ohne Gleichen " , denn Sun habe mit allen Mitteln seit Jahren versucht , Microsoft daran zu hindern , seine selbst entwickelte Virtual Machine auszuliefern , die " speziell auf Windows zugeschnitten war " . <eos>
Neben passiven Geräten , die wie eine Kamera die von den Körpern der Passagiere ausgestrahlten Millimeter-Wellen untersuchen , gibt es auch aktive Systeme , bei denen die Körper mit Millimeter-Wellen " beleuchtet " werden . <eos>
Die Wissenschaftler fanden auch heraus , dass im Bundesdurchschnitt etwa 43 Domains pro 1000 Einwohner registriert wurden . <eos>
Dies geht bis dahin , dass Server oder Massenspeicherkapazität beim Kunden auf Vorrat installiert , aber erst bei tatsächlichem Bedarf bezahlt werden . <eos>
Mit der Umstellung vom Computer-Vertrieb zum IT-Dienstleister möchte sich die Firma auf die veränderte Situation der Branche einstellen und der Absatzflaute im PC-Hardware-Geschäft entgehen . <eos>
Neben MP3-Musik werden auch WMA-Files zum Klingen gebracht . <eos>
Der US-Softwarekonzern Oracle hat gestern auf einer Konferenz vor Analysten mitgeteilt , dass die Firma in diesem Jahr keine weitere Steigerung ihres Gewinns erwartet . <eos>
Bereits vergangenen Donnerstag hatte Oracle das Quartalsergebnis veröffentlicht und mitgeteilt , dass sie ihr Netto-Einkommen um 2 Prozent im Vergleich zum Vorjahreszeitraum steigern konnten . <eos>
Besonders gelungene Sprüche lassen sich direkt aus dem Programm per E-Mail versenden . <eos>
In San Francisco sind am Mittwochabend zum fünften Mal die Webby-Awards , die " Oscars " des Internet , verliehen worden . <eos>
Das neue Dateiformat wurde in Thomsons Auftrag von der Firma Coding Technologies entwickelt auf deren Website eine Demoversion des Encoders zur Verfügung steht . <eos>
Das neue Dateiformat wurde in Thomsons Auftrag von der Firma Coding Technologies entwickelt , auf deren Website eine Demoversion des Encoders zur Verfügung steht . <eos>
Das weltgrößte Internet-Auktionshaus eBay hat im zweiten Quartal des laufenden Jahres mit starken Gewinnen und Umsätzen seine Anleger erfreut . <eos>
Auf einem Treffen in Helsinki wurden die notwendigen Schritte besprochen , um das digitale Fernsehen in Europa auf einer einheitlichen Basis zu verwirklichen . <eos>
Liikanen erklärte seine Unterstützung dafür , dass die Industrie auf der Basis offener Standards zur Multimedia Home Platform migriert . <eos>
In einem Zusatz ihres Geschäftsberichtes äußern die Firma , die beim Internet-Zugang auf das TV-Kabelnetz spezialisiert ist , und ihre Wirtschaftsprüfer erhebliche Zweifel daran , dass Excite@Home die Geschäfte in der derzeitigen Form aufrechterhalten kann . <eos>
Wegen dieser laufenden Ermittlungen wurde heute die Entlastung von zehn Führungskräften , darunter der ehemalige Mannesmann-Vorstandsvorsitzende Klaus Esser , Vodafone-Chef Chris Gent sowie die Aufsichtsräte Klaus Zwickel und Josef Ackermann auf die kommende Vodafone-Hauptversammlung verschoben . <eos>
" Sie führen die Hauptversammlung nach Gutsherrenart " , hatte sich gleich zu Beginn ein Kleinaktionär bei Haarmann beschwert . <eos>
Damit hat sich Liberate mit seinem Konzept erneut gegen die Konkurrenz aus dem Hause Microsoft durchgesetzt . <eos>
Der russische Programmierer war nach einem von ihm auf dem Hacker-Kongress DefCon in San Francisco gehaltenen Workshop über den Kopierschutz der eBook-Dateien vom FBI festgenommen worden . <eos>
Seiner Meinung nach ist es Microsoft mit diesen Techniken möglich , eine riesige Datensammlung über Benutzer und ihre Transaktionen zu erstellen und diese für Marketing-Zwecke in Microsofts vielen neuen Geschäftsbereichen einzusetzen . <eos>
Microsoft beschuldigt AOL , Urheber eines Briefes an Steve Ballmer zu sein , in dem sich die Justizminsiter von sechs US-Bundesstaaten kritisch über Windows XP äußern und der Regierung ihre Unterstützung im Kartellrechtsverfahren versichern . <eos>
" Die Netd@ys sind inzwischen ein wichtiges Element unserer Bildungsinitiative geworden , mit der wir unsere Schulen und unsere Schülerinnen und Schüler für die Herausforderungen der Zukunft fit machen wollen . " <eos>
Auf einer Pressekonferenz hat US-Senator Charles Schumer nun gefordert , den Termin per gerichtlicher Verfügung aufgrund kartellrechtlicher Fragen zu verschieben . <eos>
Sie sind beide Teil der Time Warner Entertainment , an der AT&T zu 25,5 Prozent beteiligt ist . <eos>
Die beiden Unternehmen konnten sich bisher aus preislichen Gründen nicht über den Verkauf des AT&T-Anteils an AOL einigen . <eos>
Belluzo sprach wie etwa auch Bill Gates auf der Analysten-Konferenz in Redmond , bei der die wichtigsten Microsoft-Vertreter vor über 350 Analysten den zukünftigen Kurs des Konzerns vorstellten . <eos>
Mit der Xbox dem Digitalvideorekorder UltimateTV und drahtlosen Geräten möchte Microsoft zusätzlich in den Unterhaltungselektronik-Markt einsteigen . <eos>
Wahrscheinlich wollte er damit den Berichten begegnen , dass die .NET-Technologie im Moment nur auf dem Papier existiert . <eos>
Diese erweitert den Explorer , den Microsoft ab Version 6.0 völlig ohne Java-Unterstützung ausliefert , sodass er auch für Applikationen , die mit dem <applet>-Tag eingebunden wurden , das neue Plug-in aufruft . <eos>
Microsoft reagierte nicht erfreut auf AOLs Vorhaben und bezeichnete das Verhalten des Online-Diensts als " verlogen " - die Redmonder nahmen damit Bezug auf AOLs Beteiligung an einer Beschwerde des US-Senats , bei der es um die Datenschutzaspekte von Windows XP ging . <eos>
In der Kölner Geschäftsstelle von BOV sind nach Informationen aus Unternehmenskreisen bereits vier Mitarbeiter entlassen worden . <eos>
In Berlin hatten sich private Medienunternehmen gegenüber der dortigen Landesmedienanstalt grundsätzlich zur Beteiligung an der Einführung von DVB-T bereit erklärt . <eos>
Dieses Gesetz könnten die staatlichen Sender als Argument benutzen , um ihre analogen Angebote nach der DVB-T-Einführung länger als die Privaten über Antenne zu senden . <eos>
Die Arbeitnehmer hatten wegen der geplanten Ausgliederung der Halbleiter-Fertigung mit Streik gedroht , um ihre alten Metall-Tarifverträge sowie Schichtmodelle zu behalten . <eos>
Durch ein neues Kompressionsverfahren sollen die StarOffice-Dateien nur noch die Hälfte des Speicherplatzes der 5.2-Version in Anspruch nehmen . <eos>
Den Quellcode veröffentlichte Sun unter der GPL , er ist im Netz auf der Website des OpenOffice-Projektes zu finden . <eos>
Gleiches gilt für die Frage , ob und wann die Low-Cost-Marke in Deutschland auf den Markt kommt . <eos>
Lediglich die Gruppe der Präparate , denen in Deutschland die formelle Zulassung fehle , dürfe auf Grund einer Nische im Arzneimittelgesetz aus dem Ausland importiert werden , sofern dies nicht vor dem Hintergrund werblicher Aktivitäten geschehe . <eos>
Dies sei im Tenor des Urteils mit dem Passus des unerlaubten Feilbietens ausgedrückt worden . <eos>
Die Firma Terapin will ab Ende August in Europa ihren " mine " ausliefern , einen autarken portablen Massenspeicher mit Netzwerk-Funktionalität . <eos>
Das unter einem Linux-Derivat arbeitende Gerät besitzt eine 10-GByte-Notebook-Festplatte und kann mit seiner Umwelt über USB- und Ethernet-Anschlüsse Daten austauschen . <eos>
Dank eines kleinen LC-Displays und eigener Akku-Stromversorgung kann der " mine " damit zum autarken Zwischenspeichern beispielsweise von Bilddateien aus Digitalkameras genutzt werden , wie dies bereits die Konkurrenz anbietet ( beispielsweise " Digital Wallet " von Minds@work ) . <eos>
Bilddateien können zudem über den Video-Ausgang des Gerätes auf einem Fernsehgerät angezeigt werden . <eos>
Innerhalb der letzten 8 Jahre verdoppelte Brinkmann die Zahl seiner Filialen auf über 40 ; außerdem ist man mit 15 " Houses of Technic " ( H.O.T ) in Finnland aktiv , in Deutschland wurden diese Cash-and-Carry-Märkte bereits teilweise in Brinkmann umbenannt . <eos>
Nach einem gescheiterten Sanierungskonzept soll nun im Insolvenzverfahren versucht werden , möglichst große Teile des Unternehmens zu erhalten , wofür der eingesetzte Insolvenzverwalter gute Chancen sieht . <eos>
Die S-40 soll Ende Oktober für rund 2000 Mark und die S-30 einen Monat später für rund 1700 Mark auf den deutschen Markt kommen . <eos>
Nach Ansicht von Beobachtern ist in der nächsten Zeit mit der Anhörung im Rahmen des Verfahrens aus dem Jahr 1999 zu rechnen , zu dem sich die EU-Kommission derzeit durch 9.000 Seiten Entlastungsmaterial kämpfen muss das Microosft zu seiner Verteidigung beigebracht hat . <eos>
Wie EU-Wettbewerbskommissar Mario Monti am Freitag auf einer Pressekonferenz in Washington mitteilte , stelle die Kommission die Rechtmäßigkeit des Microsoft-Verhaltens hinsichtlich des Konzepts der Interoperabilität sowie das Vorgehen der Redmonder im Markt in Frage . <eos>
Gegenüber heise online signalisierten Vertreter des Bundeswirtschaftsministeriums , dass dies nur dann gelinge , wenn im Gesetz über die Entschädigung von Zeugen und Sachverständigen ausdrücklich der Paragraph 17 " Entschädigung Dritter " zu Gunsten der Betreiber eine Aussage treffen würde . <eos>
In Wahrheit sei für den Internetzugang aber der Kauf eines zusätzlichen Gerätes nötig , beispielsweise eines Funkmodems , das mit bis zu 350 US-Dollar zu Buche schlagen könne . <eos>
Unter dem Anzeigen-Motto Can Your Palm Do That hätten HP und Microsoft mit der Mobile-Internet-Fähigkeit gerade solche Vorzüge der WindowsCE-basierenden Jornadas herausgestellt , die die Geräte vom Konkurrenten abheben sollten , die sie aber in Wirklichkeit überhaupt nicht besäßen . <eos>
Den Hintergrund für seinen Optimismus bildet die Ankündigung DoCoMos , mit der anstehenden 3. Generation sehr zeitig , nämlich bereits in zwei Monaten starten zu wollen . <eos>
Die 4. Mobilfunkgeneration , für die DoCoMo in Zusammenarbeit mit Motorola derzeit erste Endgeräte entwickelt , soll auf der Basis der hier nochmals verbesserten Datenübertragungsleistungen noch umfangreichere und Dienste-integrierte Online-Services ermöglichen . <eos>
Nach einem Bericht der Financial Times macht eine US-amerikanische Holding-Gesellschaft namens X-Box Technologies ältere Rechte an dem Namen " X-Box " geltend , den Microsoft in der Schreibung Xbox für die neue Spielkonsole verwenden will . <eos>
Ähnlich zuversichtlich hatte sich das Unternehmen allerdings auch schon in den "Explorer"-Rechtsstreitigkeiten gezeigt , hier im Jahre 1995 jedoch 5 Millionen US-Dollar an die Firma Synet und in einem gerichtlichen Vergleich mit der Firma Symicron vom November 1996 einen nicht näher bezifferten Betrag gezahlt . <eos>
Weshalb Microsoft überhaupt versäumt hat , vor Bekanntgabe des Namens Xbox für seine Spielkonsole eine hinreichende Markenrecherche durchzuführen , bleibt unklar . <eos>
Atlantic Telecom unterhält sogar in den meisten Großstädten eigene lokale Einwahlnummern , über die Handy-Kunden mit " wanderndem Ortstarif " die günstige Handy-Ortseinwahl ihres Netzbetreibers ( beispielsweise 15 Pfennig pro Minute ) nutzen und ab dem Einwahlknoten zum Atlantic-Festnetztarif " weitertelefonieren " konnte , zusammengerechnet also etwa für 32 beziehungsweise 29 Pfennige pro Minute innerdeutsch . <eos>
Spanische Prepaid-Karten sind vor Ort recht problemlos etwa in jedem größeren Elektro- oder Verbrauchermarkt zu bekommen . <eos>
Das eingebaute Windows-Betriebssystem erlaubt dann die Übertragung der Daten an einen Healthcare-Provider über das Internet , der die Werte kontrollieren und bei Bedarf via E-Mail Empfehlungen an die Patienten übertragen kann . <eos>
Ab Herbst soll Amazon hierzu eine Sektion für digitale Bild-Dienstleistungen in sein Angebot integrieren . <eos>
Der Kunde wird dann Bilddateien via Amazon exklusiv an PixelNet übermitteln und auf diese Weise Fotoabzüge ordern können . <eos>
Die am Neuen Markt notierte PixelNet AG aus Wolfen in Sachsen Anhalt bietet digitale Fotodienstleistungen an und ist in den letzten Monaten vor allem durch eine Serie von Kooperationen und Übernahmen aufgefallen . <eos>
Der Aktienkurs der PixelNet AG stieg in Folge der Meldung deutlich um derzeit rund 9 Prozent , rangiert aber mit etwa 4,75 Euro weiterhin dramatisch unter dem Jahreshoch , das im März bei 13 Euro gelegen hatte . <eos>
Derzeit werden die Strukturen auf Mikrochip-Wafern mit Hilfe von Licht erzeugt , das über Maskensysteme auf die lichtempfindlich beschichten Wafer geleitet wird . <eos>
Mit der Umstellung auf 193-nm-Argonfluorid-Laser wurden schließlich 0,13 µ- und 0,1 µ-Chiptechnologien möglich , die heute teilweise bei hochintegrierten Grafikkarten zum Einsatz kommen . <eos>
Um in den Strukturbereich bis 50 nm vorzudringen , wurde in der Vergangenheit mit verschiedenen Alternativ-Verfahren experimentiert die auf harten oder weichen Röntgenstrahlen oder auf Teilchenstrahlungen mit Elektronen oder Protonen basieren . <eos>
Obwohl diese Technik ebenfalls zu sehr kleinen generierbaren Strukturen führt und sich günstig im Hinblick auf die erzielbare Schärfentiefe zeigt , ist sie bis heute noch nicht über das Laborstadium hinausgekommen . <eos>
Die auf die Maske auftreffenden Elektronen werden also nicht nennenswert absorbiert , sondern aus der Bahn gestreut und von einer nachgeschalteten Blende aus dem Strahlengang entfernt . <eos>
Die japanische Toppan Printing Co. etwa , einer der weltweit führenden Maskenhersteller , stellte zwar Anfang dieser Woche einen Prototypen einer 0,05 µ-Maske auf Silikonbasis vor , die sich in der Theorie auch für EPL-Verfahren eigne , es sei aber frühestens 2005 mit der Marktreife zu rechnen . <eos>
Wie die Kölner Metro-Tochter am Dienstag mitteilte , soll die PrimusPixel Digitale Fotodienste GmbH im April an den Start gehen . <eos>
Für die Wirtschaft im südbayerischen Raum werde im Oktober das " Zoll-Infocenter Südbayern " in München eröffnet . <eos>
Schließlich werde sich der Anwender nicht aus reiner Technikbegeisterung für den Wechsel auf IP-basierende Voice-Dienste entscheiden , wenn diese keine Vorteile für ihn brächten . <eos>
Der kleine Server namens " WebCamSIM " basiert auf der MS-SmartCard-Plattform und ermöglicht einem normalen GSM-Mobiltelefon , über das Internet Text an andere Rechner zu übertragen . <eos>
" Es ist ein Flächenbrand geworden " , gibt sich Thielen dramatisch und verweist auf Erkenntnisse seines Verbandes , nachdem im vergangenen Jahr neben 262 Millionen verkauften CDs mehr als 120 Millionen CD-Rohlinge mit Pop- und Rockmusik bespielt worden seien . <eos>
Allein in der Informations- und Kommunikationsbranche werden einer aktuellen Untersuchung zufolge bis Ende nächsten Jahres bis zu 350000 Spezialisten benötigt , davon rund 50 Prozent mit akademischer Ausbildung . <eos>
Die A/D-Bildwandlung übernimmt ein 14-Bit-Signalprozessor , und der Autofokus wird wie in allen neuen Sony-Modellen durch ein Infrarot-Hilfslicht unterstützt . <eos>
Von ihrer kleineren Schwester unterscheidet sich die Kamera weiterhin durch eine Belichtungsvarianten-Automatik und einen leicht vergrößerten Pufferspeicher , mit dem nun 3 Bilder in direkter Folge aufgenommen werden können , ohne das Speichern auf den Memory-Stick abwarten zu müssen . <eos>
Die Markteinführung in Deutschland ist laut Sony für Juli/August 2001 geplant , eine Preisempfehlung gibt es noch nicht . <eos>
Die Domain wurde im November 1996 von einem Kanadier angemeldet und enthält Fanclub-Inhalte . <eos>
Das Schiedsgericht äußerte in seiner Entscheidung , der Website-Betreiber habe die Rechte des Klägers nicht verletzt , da der Name Bruce Springsteen nicht als Marke eingetragen sei und seit 1998 auch eine offizielle Bruce-Springsteen-Seite unter www.brucespringsteen.net zur Promotion genutzt werde . <eos>
Kunden , die ein verdächtiges Gerät in Betrieb haben , werden aufgefordert , sich mit der HP-Hotline unter der Telefonnummer 02102/907085 in Verbindung zu setzen und in der Zwischenzeit jede Berührung mit den Steckerleisten und den Racks zu vermeiden . <eos>
Nach einer Meldung des New Scientist wollen Ingenieure der Bell Laboratorien Handystrahlung zur Überwachung menschlicher Vitalfunktionen nutzen . <eos>
Auf diese Weise könnte auch beispielsweise bei Bewusstlosen eine " Ferndiagnose " gestellt werden . <eos>
Die Leistung jedes der 36.000 Vollzeitbeschäftigten bei Dell werde jährlich im Februar auf einer Skala von 1 bis 5 bewertet . <eos>
Die Mitarbeiter mit den schlechtesten Bewertungen erhalten dann eine Bewährungsfrist , innerhalb derer über ihre Entlassung entschieden wird . <eos>
Der Umsatz ist um 36,5 Prozent auf 41,7 Milliarden Euro geklettert . <eos>
Nach den Angaben des Konzerns haben alle Geschäftsbereiche zu den Ergebnissen beigetragen , mit Ausnahme des Internet , " dessen Entwicklungskosten sich weiter negativ auswirken " . <eos>
Diese kann er an anderer Stelle aber durch Überrennen von Kleeblättern wieder auftanken , wie auch Kollisionen mit Schulmilchtüten oder Schreibgriffeln möglich sind . <eos>
Das Ministerium für Schule , Wissenschaft und Forschung des Landes Nordrhein-Westfalen war am Freitagnachmittag für eine Stellungnahme nicht mehr zu erreichen - die Bandansage verwies noch auf das Wochenende und den dienstfreien Rosenmontag . <eos>
Geflissentlich unerwähnt bleiben in den Verlautbarungen des IIS hingegen jene Anwendungen , die aus Sicht des Daten- und Persönlichkeitsschutzes eher auf der dunklen Seite der Macht angesiedelt sind : <eos>
Beim Einlass zum 25. Super-Bowl-Spiel im Raimond James Stadium wurden mit Hilfe von 20 Videokameras die Gesichter sämtlicher 75.000 Zuschauer erfasst , einer Gesichtserkennung unterworfen und ein Abgleich mit einer Verbrecherkartei durchgeführt . <eos>
Bei dem von Kritikern zum Snooper Bowl umgetauften Ereignis - die Besucher waren über die Maßnahme nicht informiert worden - wurden mit Hilfe des Computersystems 19 Kleinkriminelle identifiziert , im Wesentlichen Taschendiebe und Ticket-Schwarzhändler . <eos>
Die Kritiker verweisen aber darauf , dass es technisch problemlos und nur ein kleiner Schritt sei , die erhobenen Daten aller Besucher in Datenbanken zu speichern , um sie bei anderen Gelegenheiten für weitere Abgleichungen zu nutzen . <eos>
IBM tritt dem EUV-Konsortium bei , um bei der Entwicklung des Lithografie-Verfahrens Extreme Ultra Violet nicht ins Hintertreffen zu geraten . <eos>
Einzig bei den Konsolenspielen kann sich die Branche in Zufriedenheit üben , lag hier doch der Zuwachs gegenüber dem Vorjahr bei satten 12,9 Prozent auf einen Gesamtwert von 1,2 Milliarden Mark . <eos>
Die Kamera besitzt einen TTL-Autofokus und Verschlusszeiten von 1/2 bis 1/800 Sekunde und kann im Makro-Modus bis zu 10 cm an das aufzunehmende Objekt herangeführt werden . <eos>
Preiswert und überall verfügbar sind die Mignon-Akkus , von denen die Olympus für den Betrieb zwei Stück benötigt . <eos>
Danach stieg der Auftragseingang in diesem Sektor in Europa im Jahre 2000 gegenüber dem Vorjahr um 25 Prozent , während der Zuwachs weltweit nur 15 Prozent betrug und in den USA sogar um 27 Prozent zurückging - was als Indikator für die beobachtete Abkühlung der US-Konjunktur angesehen wird . <eos>
Die Automobilindustrie verlor mit nur 3 Prozent Steigerung ihre typische Vorreiterrolle zu Gunsten der übrigen produzierenden Industrie , die ihre Auftragsvergaben um 40 Prozent nach oben schraubte . <eos>
Von Seiten der künstlichen Intelligenz KI sollte man für nähere die Zukunft jedoch nicht allzu viel erhoffen , getreu dem zitierten alten Leitsatz : <eos>
Im Halbleiter-Bereich soll es zu gemeinsamer Entwicklung und Produktion kommen . <eos>
Innerhalb weniger Monate hat sich die deutsche Abteilung mit 36 Spielern von 13 Bundesliga-Clubs zum größten nationalen Zweig des Unternehmens entwickelt . <eos>
Auch die Münchner Firma Internet Media House will in Kooperation mit einer Werbeagentur den Nationalspieler für einen Netz-Auftritt engagieren . <eos>
Ebenfalls ungünstige Nachrichten kommen von dem französischen Anbieter von Kommunikationselektronik Alcatel , der vor dem Hintergrund sinkender Nachfrage seine beiden Handy-Fabriken in Frankreich in dieser Woche geschlossen hält . <eos>
Nach einer Meldung des Wall Street Journal will der Hersteller Electronic Arts seine " PC-Seifenoper " zu diesem Zeitpunkt als Online-Version bereitstellen , mit der Gruppen zu je 30 Spielern ihr Sims-Rollenspiel in Echtzeit übers Netz spielen können . <eos>
Polaroid , dessen Haupt-Standbein die Sofortbild-Fotografie darstellt , ist durch den Boom bei den konkurrierenden digitalen Fotokameras in die Krise geraten . <eos>
Die Firma Lidl , die am kommenden Donnerstag einen Compaq Presario mit 1,4-GHz-Athlon anbieten will , sah sich offenbar jetzt genötigt , den dafür veranschlagten Preis schon eine Woche vor Verkaufsstart von 1899 auf 1799 Mark zu senken - bereits in den Filialen aushängende Plakate wurden entsprechend handschriftlich überklebt . <eos>
Nachdem bereits im Oktober 2000 der damalige US-Präsident Clinton mit einer Anweisung an die beteiligten Behörden versucht hatte , die Einführung der 3G-Services zu forcieren und hierfür strenge Zeitlimits gesetzt hatte , deutet sich unter dem jetzigen Präsidenten George W. Bush eine gegenüber dem Militär weniger restriktive Linie an , die den Zeitplan für die Einführung der 3G-Services weiter in Gefahr bringen könnte . <eos>
Entsprechend kärglich ist in den USA heute bereits das Angebot an GSM-Diensten , die aufgrund der militärischen Funknutzung zudem noch auf den Frequenzbereich bei 1.900 MHz beschränkt sind . <eos>
Diese Wende könne das ohnehin angespannte Verhältnis zwischen Bush und der afro-amerikanischen Community noch stärker belasten , einer Gruppe , die in der Präsidentenwahl im Verhältnis 9:1 den Kandidaten Al Gore favorisiert hatte . <eos>
Wirtschaftsexperten sehen nun in der neuen Linie ein ungünstiges Signal , das im Rahmen der erwarteten wirtschaftlichen Abkühlung in den USA zudem noch zur Unzeit gegeben werde . <eos>
Hier kann aus dem Französischen Deutschen Italienischen Spanischen und Portugiesischen ins Englische übersetzt werden . <eos>
Die Fotografie ist ein wesentlicher Bestandteil der Ausbildung im Projektstudium Gestaltung in Weimar , und die neu eingerichtete Werkstatt soll zu gleichen Teilen von den Studiengängen Freie Kunst Produkt Design Lehramt Kunsterziehung und Visuelle Kommunikation genutzt werden . <eos>
Die Brüsseler Staatsanwaltschaft hat nach Berichten von Nachrichtenagenturen am gestrigen Donnerstag Polizei-Razzien bei Napster-Usern durchführen lassen , um nach Beweisen für Verstöße gegen das Urheberrecht zu suchen . <eos>
Diese Aktion stellt den bisherigen Endpunkt einer Serie von Razzien dar , die nach Beschwerden der Musikindustrie seit Dezember bei belgischen Usern von Musik-sharing-Webseiten vorgenommen und nun erstmals auch auf Napster-User ausgedehnt wurden . <eos>
Im letzten Jahr war das Unternehmen durch einen drastischen Schritt in seiner Personalpolitik aufgefallen und hatte 16 Prozent seiner Belegschaft entlassen , nach Analystenmeinung ein Indiz für eine signifikante finanzielle Schräglage des Konzerns . <eos>
Der Umsatz von Tiscali habe sich innerhalb eines Jahres von 32,8 Millionen in 1999 auf 173,7 Millionen Euro im Jahr 2000 verfünffacht , während World Online in 2000 auf einen Umsatz von rund 233 Millionen Euro gekommen sei . <eos>
Zufrieden habe sich ein Unternehmenssprecher mit den steigenden Seitenzugriffen bei Tiscali und World Online gezeigt , die sich von 240 Millionen im Dezember 2000 auf 400 Millionen im Januar 2001 fast verdoppelt hätten . <eos>
Tiscali zählte Ende Dezember 2000 nach einer Reihe von Unternehmens-Aufkäufen - neben World Online hatte das Unternehmen in 2000 auch die deutsche AddCom und die französische LibertySurf übernommen - über 10 Millionen Kunden . <eos>
Nach einer Aussage von Tiscalis Finanzchef Massimo Cristofori gegenüber Analysten seien auch für 2001 weitere Firmenübernahmen in Deutschland und Großbritannien geplant , da es sich hierbei um " ideale Länder " für die geplante Expansion handele , berichtet heute die Financial Times Deutschland . <eos>
Damit werden auch die Monate des großen Napster-Hypes erfasst , der aber bekanntlich im Frühjahr dieses Jahres durch Napsters rigide Filteraktivitäten sein jähes Ende fand . <eos>
Ein erster Prototyp einer Hochgeschwindigkeits-CMOS-Kamera wurde bereits von der NASA in einer Mars-Sonde getestet , inzwischen haben die Stanforder die dritte Generation ihres Bildaufnehmers fertiggestellt . <eos>
Als besonders ertragreich erwies sich der Online-Dienst AOL , der seine Kundenzahl um rund 2 Millionen auf 28,8 Millionen User steigern konnte . <eos>
Im Unterschied zur Konkurrentin BT Cellnet , die schon vor vier Wochen in einer reinen Testanordnung ihre ersten Gehversuche mit der mobilen Breitbandtechnologie gemacht hatte , benutzte Vodafone 30 Basisstationen im Thames Valley , die später in das geplante landesweite Netz integriert werden sollen . <eos>
Nach einem kurzen verbalen Schlagabtausch , wer nun als Erstes in Großbritannien mit 3G-Technologie hantiert hat , gab sich Vodafone versöhnlich . <eos>
Obwohl Vodafone nach seinem ersten Versuch unter realitätsnahen Bedingungen die Nase im britischen 3G-Wettbewerb vorne zu haben scheint , will Manx Telecom , eine Tochtergesellschaft von British Telecom , bereits Mitte Mai auf der Isle of Man ein kleines kommerzielles UMTS-Netz in Betrieb nehmen . <eos>
4,4 Millionen Trendsetter allerdings " finden es sogar sehr praktisch , von unterwegs aus mit dem Handy einkaufen gehen zu können . " <eos>
Seit August 2000 ist der US-Konzern mit einem förmlichen Wettbewerbsverfahren Brüssels konfrontiert . <eos>
Auch in Deutschland haben nationale Wettbewerbshüter die Entwicklung beim digitalen Fernsehen unter die Lupe genommen . <eos>
Innerhalb der nächsten vier Jahre wird die Zahl der Internet-User in Asien um 240 Millionen Menschen ansteigen . <eos>
Der " Silicon Film " hatte auch nur in einigen wenigen kameraspezifischen Varianten auf den Markt gebracht werden sollen , für die Kameras Nikon F5 , F3 , N60/N90 and Canon EOS-1N , EOS-A2 und EOS-5 . <eos>
Obwohl der deutsche Distributor gegenüber heise online angab , es werde ein Käufer für das Unternehmen gesucht , gehen Brancheninsider nicht davon aus , dass der " Silicon Film " in der vorgesehenen Form jemals auf den Markt kommen wird . <eos>
Mit Hilfe der Produkte von Seven können nach Angaben des Unternemens die Mobilfunkanbieter ihren Firmenkunden schlüsselfertige Lösungen für drahtlose Voice- und Datenanwendungen liefern . <eos>
Innerhalb des nächsten halben Jahres wollen die BT-Töchter Cellnet und Genie ihren Firmen-Kunden auf der Basis der Seven-Plattform drahtlose Datendienste anbieten . <eos>
Durch Web-Klicks für Schulspeisungen in Polen spenden <eos>
Auf diese Weise könne Kindern in den sieben ärmsten Gebieten Polens zu einer warmen Mahlzeit am Tag verholfen werden . <eos>
Für jeden Aufruf der Internetseite würden von den Sponsoren der Aktion der holländische Finanzverbund ING-Group die polnische BP die polnische BISE-Bank sowie lokale Radio- und Fernsehsender ein Musikmagazin und ein Internet-Portal umgerechnet 2,5 Pfennige gespendet . <eos>
Das erste europäische Media Lab wurde im letzten Jahr in Irland gegründet , mit einem Budget in Höhe von 29 Millionen US-Dollar . <eos>
AOL Time Warner wird von dem Softwareproduzenten PlayMedia Systems auf 47 Millionen US-Dollar Schadenersatz verklagt . <eos>
Der Medienkonzern hat nach Auffassung des Klägers unrechtmäßig dessen MP3-Decodersoftware in der AOL-6.0-Software verwendet . <eos>
Im 1. Quartal 2000 hatte der operative Gewinn mit 44,9 Millionen US-Dollar 18 Cents je Aktie noch etwa doppelt so hoch gelegen . <eos>
Zur sechstägigen Hannover Messe werden vom kommenden Montag 23. April an rund 7.000 Aussteller aus 65 Ländern sowie rund 250.00 Fachbesucher erwartet . <eos>
Die weltgrößte Industriemesse wird am Sonntagabend von Bundeskanzler Gerhard Schröder SPD eröffnet . <eos>
In der Vergangenheit habe die Verbesserung der Effizienz , der Qualität und deren Reproduzierbarkeit im Vordergrund gestanden . <eos>
Zwar passten Musik und Internet " ideal zusammen " , wie Thomas M. Stein , Vorsitzender des Bundesverbandes der Phonographischen Wirtschaft ( IFPI ) , am Donnerstag in Hamburg zugab . <eos>
Eine EU-Richtlinie zu dem Thema müsse bis Ende 2002 in deutsches Recht umgesetzt werden . <eos>
Ziel sei es daher , durch Nutzung des Internet über Marktpreise Agrartechniken und nachhaltige Landwirtschaft zu informieren und auf diese Weise die landwirtschaftliche Produktion zu steigern . <eos>
Zudem sei die Aktie mit rund 25 US-Dollar von ihrem 52-Wochen-Hoch bei 113 US-Dollar derart weit entfernt , dass schlechte Nachrichten keinen negativen Effekt mehr auf den Kurs hätten . <eos>
Der Nutzer könne die Seite zudem personalisieren und auf diese Weise die Nachrichten nach seinen persönlichen Vorlieben sortiert bekommen , erklärten die beiden neuen Partner . <eos>
Gegen exklusive Content-Partnerschaften hatte sich Holtrop bereits in seiner Antritts-Pressekonferenz gewandt und damals auch den Mutmaßungen über entsprechende Kooperationen mit der Kirch-Gruppe widersprochen . <eos>
Ein vermutlich baugleiches Gerät hat die Firma Siemens bereits im Januar auf der Consumer Electronics Show in Las Vegas unter dem schlichten Namen GigaSet 4600 SIMpad Mobile Internet Pad vorgestellt und auch technische Daten dazu veröffentlicht : <eos>
Der US-Vizepräsident Dick Cheney hat sich vor einer Gruppe von Wirtschaftsvertretern der Hightech-Branche für einen dauerhaften Verzicht auf Internetsteuern ausgesprochen . <eos>
Bei den Betriebssystemen sind vor allem bei großen Webhostern nach wie vor BSD-Derivate beliebt , auch wenn die BSD-Betriebssysteme nach Meinung von Netcraft im Unterschied zu Linux nicht weiter ins Bewußtsein der Öffentlichkeit vordringen konnten . <eos>
Somit werde von den potenziellen Kunden zu viel Hintergrundwissen über die Kfz-Versicherung verlangt . <eos>
Potenzielle Kunden , die nach erfolgreicher Recherche auch gleich zum Online-Vertragsabschluss schreiten möchten , leben nach den Erfahrungen von Finanztest allerdings oft gefährlich . <eos>
Aussagen über die Preiswürdigkeit wurden jedoch , anders als dies manche Anbieter gerne verbreiten , von Seiten der Stiftung zu keinem der Versicherer gemacht . <eos>
Nach eigenen Angaben hat Copyright.net auf diese Weise in den vergangenen Wochen 49.000 Napster-User sperren lassen , die sich hernach auf der Copyright.net-Homepage explizit begrüßen lassen und - nach Preisgabe persönlicher Daten - erfahren können , was sie zu tun haben , um wieder den Status eines ehrenvollen Napster-Mitglieds zu erringen . <eos>
IpArchive und Vidius schließlich kombinieren verschiedene Schnüffel-Tools und können nach Angabe der Los Angeles Times ihre Software auch an Schlüsselpunkten des Netztransfers ansetzen lassen , also etwa an Knotenpunkten von Internet-Providern , in den Servern von Downloadanbietern oder gar in Hochschul-Rechenzentren . <eos>
Nach Aussage von IpArchive nutze bereits eine Reihe nicht namentlich zu nennender Internet-Provider diese Software und sei damit auch in der Lage , einmal erkannte illegale Transferversuche zu unterbrechen und dem Rechteverletzer eine Warnmail zu senden , in der er gleichzeitig zu einer kostenpflichtigen Downloadseite weiterempfohlen werde . <eos>
Ob die ART vor dem Hintergrund der bemängelten juristischen Probleme das gesamte Vergabeverfahren für ungültig erklärt , wird sich innerhalb der kommenden 14 Tage entscheiden , da dann die Genehmigungsfrist für die erste Runde abläuft . <eos>
Wer auf hohe Datenvolumina Wert legt , der kann die aufgenommenen Fotos nun auch per Interpolations-Funktion auf virtuelle 7,68 Megapixel aufblasen lassen , was zwar wenig sinnvoll ist , dem momentanen Trend zur Hochrechnung aber offenbar entgegenkommt . <eos>
Die Kamera soll im Sommer auf den Markt kommen . <eos>
Der Preis der Kamera , die im Oktober auf den Markt kommen soll , wird erst auf der IFA bekannt gegeben . <eos>
Die Bitterfelder PixelNet AG wurde im Dezember 1997 als " Batavia Digital Imaging Systems GmbH " gegründet und im Juli 1999 in die PixelNet AG umfirmiert . <eos>
Hierzu setzt das Unternehmen als Kerntechnologie eine Peer-to-Peer-Software ( " Pixel-to-Picture " ) ein , mit deren Hilfe der Kunde direkte Datenübertragungen zu den mit PixelNet kooperierenden Fotolabors vornehmen kann ; sie ist auf der Website der PixelNet AG downloadbar und wird zudem kostenlos über Film/Foto-Bundles durch den Fotofachhandel und über Sonderaktionen vor Schulen Universitäten oder Kinos verbreitet . <eos>
Mit einer Reihe neuer Datenspeicherungs-Produkte auf iSCSI-Basis Internet-SCSI will IBM den SAN ( Storage Area Networks ) im Lowend-Bereich Konkurrenz machen . <eos>
Letztere basieren heute auf der Fibre-Channel-Architektur , die sich neben hoher Leistungsfähigkeit auch durch eine große Kostenintensität auszeichnet . <eos>
Mit derartigen Strafen würde unter dem republikanischen Einfluss künftig " sehr viel vorsichtiger umgegangen " , äußerte FTC-Mitglied Leary gegenüber dem Wall Street Journal , " sehr viel vorsichtiger , als es dies bei einem US-Wahlausgang in die andere Richtung der Fall gewesen wäre . " <eos>
Unter der Bezeichnung Wristphone hatte die Firma Philips bereits im Jahr 1999 die Studie eines Video-Telefons am Handgelenk präsentiert , mit dem sich Bildtelefongespräche führen und Daten oder Videoclips übertragen lassen sollten . <eos>
Auf diese Weise können die Mobilteile an jedem beliebigen Ort als ( eingeschränkter ) Funkgeräteersatz genutzt werden . <eos>
So fasst der Speicher der Comfort-Modelle nun 200 anstatt 100 Namen und Rufnummern , und für 20 davon kann bei den Modellen mit Anrufbeantworter GigaSet 4015 eine Sprachwahl aktiviert werden . <eos>
Auf Nachfrage erklärte der zuständige Siemens-Pressesprecher zudem , dass dies wie bei den Vorgängermodellen über konventionelle Mignon-Akkus realisiert werde , was im Gegensatz zu proprietären Akku-Bauformen einen kostengünstigen Ersatz ermöglicht . <eos>
Dafür habe auf dem derzeit in Cannes stattfindenden GSM World Congress von den weltweit führenden Herstellern lediglich Motorola eine Kombination aus Handy und Taschencomputer vorgestellt . <eos>
Er begründete diesen verhaltenen Optimismus mit der Tatsache , dass japanische Endgerätehersteller bereits in diesem Jahr reine UMTS-Geräte auf den Markt brächten . <eos>
Volumen-Angebote wie beim derzeitigen GPRS-Standard , die teilweise mit 9 Pfennig oder auch weit mehr je zehn Kilobyte zu Buche schlagen , seien unannehmbar . <eos>
Im Markt der Netzwerk-Speichertechnologie hatte sich jüngst IBM mit der Ankündigung hervorgetan ihr Standing im boomenden Markt der Network-Attached-Storage-Lösungen NAS zu stärken . <eos>
Wie die Nachrichtenagentur ap weiter meldet , will US-Präsident George W. Bush zu diesem Zweck beim US-Kongress 12 Millionen US-Dollar Start-up-Kapital beantragen . <eos>
Durch eine Ordnung und Zusammenfassung des Systems könne man die Informationen in Qualitätsfortschritte für die Patienten übersetzen , hofft Thompson . <eos>
Die neue Website stellt die jüngste Maßnahme der FTC im Kampf gegen den Online-Betrug dar , nachdem die Behörde im letzten Herbst in Zusammenarbeit mit regionalen und überregionalen US-Behörden und einigen internationalen Verbraucherschutzeinrichtungen eine Top-10-Liste des Online-Betruges erstellt hatte . <eos>
Nach Vereinbarung mit dem Auftraggeber T-Mobil sei die Veröffentlichung erst nach einer Diskussion mit einem von der T-Mobil zu benennenden wissenschaftlichen Gremium vorgesehen gewesen . <eos>
Die kanadische Nortel Networks ist einer Meldung der Nachrichtenagentur Reuters zufolge im Jahr 2000 zum weltweit umsatzstärksten Hersteller von Telekommunikations-Equipment avanciert . <eos>
Nach dem Urteil des Analystenhauses Gartner sei der Erfolg von Nortel Networks durch zielgerichtetes organisches Wachstum und gut gemanagte Akquisitionen zustande gekommen . <eos>
Der niederländische Telekommunikations-Konzern KPN will noch in diesem Jahr seine Schuldenlast in Höhe von 21,9 Milliarden Euro um ganze 5 Milliarden Euro reduzieren , berichtet das Wall Street Journal am heutigen Dienstag . <eos>
Die hohen Ausgaben für die UMTS-Lizenzen sind nach Meinung des KPN-Geschäftsführers Paul Smits aber auf jeden Fall gerechtfertigt . <eos>
Zwei Manager würden aus persönlichen Gründen aus dem Vorstand ausscheiden , hieß es - darunter der für Mobilfunk , Internet und internationale Aktivitäten zuständige Joop Drechsel , der mit dem Versuch , das Unternehmen mit der spanischen Telefonica zu fusionieren , gescheitert war . <eos>
Der IBM-Konzern muss rund 11.000 US-Dollar für das Entfernen von Werbe-Graffitis aufwenden , die er ohne vorherige Genehmigung auf die Gehsteige in Chicago sprayen ließ . <eos>
Der Konzern hatte dazu an etwa 100 Stellen im Chicagoer Stadtgebiet Friedenssymbole , Herzen und Pinguine auf Gehsteige sprayen lassen , angeblich mit " abwaschbarer Farbe " , die sich im Nachhinein allerdings als unerwartet resistent erwies : <eos>
Dem Farbproblem soll nun mit Backpulver und Bürste zu Leibe gerückt werden , was nach Schätzungen der Stadt Chicago zu Reinigungskosten in Höhe von rund 10.000 US-Dollar führt , nebst einer angedrohten Geldbuße in Höhe von 1000 US-Dollar . <eos>
Der Schutz der Bevölkerung dürfe nicht durch zweifelhafte Einsparungen in Frage gestellt werden , sagte Metzger , der auch Präsident der Bundesapothekerkammer ist . <eos>
Den Pionieren des Arzneihandels via Internet , beispielsweise DocMorris , werden derzeit jedoch unter Verweis auf das deutsche Arzneimittelrecht Steine in den Weg gelegt . <eos>
Das Forschungsvorhaben zur " erweiterten Realität " ( " augmented Reality " ) wird mit 5,9 Millionen Mark vom Bundesministerium für Bildung und Forschung BMBF gefördert . <eos>
Neben den Darmstädtern sind an dem Forschungsvorhaben u. a. noch das Fraunhofer Institut für Graphische Datenverarbeitung sowie die Uniklinik Frankfurt und die Kliniken Offenbach und Nürnberg Nord beteiligt . <eos>
Die Technologie der " erweiterten Realität " , bei der sich computererzeugte Bilder mit realen Bildern überlagern , ist nicht neu . <eos>
Ebenfalls weiter gestiegen sei die " Qualität der Besucher " , die die Messeleitung nach eigener Aussage vor allem anhand der Quote ausländischer Besucher messen zu können glaubt - der Anteil an Besuchen durch ausländische Gäste lag heuer bei 19,4 Prozent und damit um knapp drei Prozentpunkte über dem Vorjahreswert ( 16,7 Prozent ) . <eos>
An der Tageskasse waren für ein Einzelticket 65 Mark zu entrichten , eine Dauerkarte schlug sogar mit 150 Mark zu Buche . <eos>
Um die Leistungsfähigkeit von Bluetooth zu dokumentieren , wurde zudem kurzerhand die gesamte Halle 13 mit " dem größten Bluetooth-Netzwerk der Welt " überzogen und die Besucher mit Leih-Laptops zum Ausprobieren animiert . <eos>
So wurden im Tagungsbereich der Halle 1 und im Convention Center zu rund 950 Firmenvorträgen über 40.000 Teilnehmer gezählt . <eos>
Aktuelle Themenschwerpunkte waren das E-Business und die Datensicherheit im Internet - hierzu stellte beispielsweise das Bundesamt für Sicherheit und Informationstechnik ( BSI ) seine " Task Force Sicheres Internet " vor , die Innenminister Schily im letzten Jahr ins Leben gerufen hatte , um " das Bedrohungspotenzial zu sondieren und erforderliche Gegenmaßnahmen zu erarbeiten . " . <eos>
Eine wesentliche Rolle spielte nach Angaben der Messeleitung der zum zweiten Mal veranstaltete " Job Market " in der Halle 10 , in dem rund 160 Firmen - darunter Personalagenturen , Jobvermittler , Verlage und Unternehmen - Berufsein- und -umsteiger über den aktuellen Stellenmarkt im IT-Bereich informierten . <eos>
IBM will im Rahmen seiner Multi Project Wafer-Initiative weltweit Universitäten und junge Unternehmen bei der Entwicklung moderner Silizium-Germanium-(SiGe)-Chips unterstützen . <eos>
Die Karten sollen auf der im Oktober in Tokio stattfindenden CEATEC-Messe gezeigt werden und zum Jahreswechsel zunächst auf den japanischen Markt kommen . <eos>
Die Website-Betreiber appellieren zudem an die User , sie beim Sammeln umfangreicher Daten über Personen zu unterstützen , die direkt oder indirekt mit Schwangerschaftsabbrüchen in Verbindung zu bringen sind . <eos>
Seit der erstinstanzlichen Entscheidung hatte es im Dunstkreis der Anti-Abtreibungs-Website einige Weiterungen gegeben : <eos>
Auf Grund seiner unspektakulären und diskreten Wirkungsweise kann gegen dieses Präparat wesentlich weniger reißerisch und publikumswirksam aufgehetzt werden . <eos>
Künftig sollen daher auch Ärzte , die RU 486 verschreiben , auf seiner Website am Pranger stehen . <eos>
Auf Grund der Schwäche der US-Konjunktur fahren viele Unternehmen der Hightech-Branche einen rigiden Sparkurs , was sich vor allem negativ auf die Einstellungszahlen auswirke , erklärte die Organisation . <eos>
Deshalb würden Nasscom und ITAA in den nächsten Monaten ein Programm ins Leben rufen , um mehr US-Unternehmen davon zu überzeugen , ihre Softwareentwicklung nach Indien auszulagern . <eos>
Das Gerät soll im Juli zunächst auf den japanischen Markt kommen und dort umgerechnet knapp 600 US-Dollar kosten . <eos>
So will Minolta Ende Juli ihr neues Flaggschiff Dimâge 7 auf den deutschen Markt bringen , das mit 5,2 Megapixeln Auflösung schon in den vorderen Bereich heutiger digitaler Kleinbild-SLRs vorstößt . <eos>
Die Minolta , die zudem mit einem beeindruckenden Zoomobjektiv von umgerechnet 28 bis 200 mm Brennweite aufwarten soll , wird sich mit einem empfohlenen Preis von 3.100 Mark preislich allerdings im oberen Grenzbereich der Consumer-Klasse bewegen . <eos>
Nach Ansicht von Warren Buffett Chef der Investment-Holding Berkshire Hathaway und hinter Bill Gates einst zweitreichster US-Bürger hat sich das Internet für viele Investoren " als große Falle " erwiesen . <eos>
" Die Vorstellung , man könne mit Hilfe des Internet jede Idee in ein lukratives Geschäft verwandeln , ist jedoch definitiv falsch . " <eos>
Warren Buffetts Zurückhaltung bei Investitionen in Werte der Internet-Branche hatte der Holding im Jahr 1999 mit 0,5 Prozent die schlechteste Performance in der Firmengeschichte und scharfe Kritik von Seiten vieler Aktionäre beschert . <eos>
Hierzu sollen auch Immobilienverkäufe sowie die Entlassung von fast 1000 Mitarbeitern beitragen - der zweite Einschnitt beim Personal , nachdem vor drei Jahren unter ähnlichen Vorzeichen bereits 1800 Mitarbeiter ihren Job verloren hatten . <eos>
Der Fotohersteller leidet primär unter der starken Ausrichtung auf sein traditionelles Kerngeschäft , die Sofortbild-Fotografie , die angesichts der erstarkenden Konkurrenz durch die digitalen Fotokameras unter dramatischen Umsatzrückgängen zu leiden hat . <eos>
Der Aktienkurs der Polaroid Corp. war innerhalb des letzten Jahres um über 75 Prozent abgesackt , und für das 1. Quartal 2001 musste das Unternehmen Umsatzrückgänge in Höhe von rund 70 Millionen US-Dollar und einem Verlust in Höhe von 38 Millionen US-Dollar melden . <eos>
Der verwirrte Wähler muß acht Multiple-Choice-Fragen zu ausgewählten Themengebieten wie Beschäftigungspolitik oder Osterweiterung beantworten , danach ermittelt www.evote.de , zu wieviel Prozent welche Partei mit den eigenen Vorstellungen übereinstimmt . <eos>
Das coole Progrämmchen ist damit auf dem besten Wege , in diesen Sommerloch-Tagen zur Software des Jahres 2001 gewählt zu werden . <eos>
Handelt es sich um eine Online-Dissertation , kann man das Dokument direkt am Bildschirm in voller Länge einsehen . <eos>
Intershop , der E-Commerce-Spezialist aus Jena , musste am Dienstagmorgen mit einer Gewinnwarnung für das vierte Quartal 2000 herausrücken und seinen Umsatz erheblich nach unten korrigieren . <eos>
Durch Kooperationsverträge ist es Pointcast schon vor Monaten gelungen , attraktive Partner für sich zu gewinnen . <eos>
So blind und blauäugig noch vor wenigen Monaten alles , was irgendwie nach Internet und New Economy roch , in den siebten Börsenhimmel gelobt wurde , so grausam und unterschiedslos strafen Anleger jetzt die Startups ab . <eos>
Auch c't-Redakteure hatten ihre Zweifel , als in der ersten Hälfte des vergangenen Jahres reihenweise junge Internet-Firmen an die Börse gingen , so wie Lottospieler , die vor der Losbude mit glänzenden Augen unbedingt den Hauptgewinn ergattern wollen . <eos>
Auch c't-Redakteure hatten ihre Zweifel , als in der ersten Hälfte des vergangenen Jahres reihenweise junge Internet-Firmen an die Börse gingen , so wie Lottospieler , die vor der Losbude mit glänzenden Augen unbedingt den Hauptgewinn ergattern wollen . <eos>
Eine kostenlose Demo-CD des derzeit noch aktuellen mTropolis 1.1 können Interessenten per Email auf der WebSite von mLine bestellen http://www.mline.de . <eos>
Die Kapazitätsplanung für den Halbjahresabschluss in Niedersachsen habe nicht gepasst , äußerte dvg-Unternehmenssprecher Jürgen Rybak gegenüber heise online , und die Rechnerüberlastung habe sich dann in Form einer Kettenreaktion auch auf den Web-Server der Berliner Sparkassen ausgebreitet . <eos>
Mit Formulierungen wie starkes Umsatzwachstum und erfolgreiches Geschäftsjahr habe der Vorstand in seiner Pflichtmitteilung Ende Juni versucht , den schlechten Geschäftsverlauf zu verschleiern , urteilte das Internet-Banking-Magazin Börse Online und vergab den Titel " Schrott-Ad-Hoc " des Monats . <eos>
Als wesentlich widerstandsfähiger im harten Sturm von Wettbewerb und Konkurrenz aber dürften sich die B2B-Unternehmen ( Business-to-Business ) erweisen , zu denen beispielsweise auch der in den letzten Tagen arg gebeutelte Software-Anbieter Intershop aus Jena zählt - der möchte sich mehr und mehr vom reinen E-Commerce-Spezialisten zum B2B-Anbieter mausern . <eos>
Die Ergebnisse der Untersuchung in voller Länge und Breite will webmergers per E-Mail an diejenigen versenden die sich auf der Website registrieren . <eos>
Trotzdem hat sich Alan Greenspan , der Chef der US-Notenbank , gestern in einer Nacht-und-Nebel-Aktion dazu entschlossen , den Diskontsatz um 25 Basispunkte auf 5,5 Prozent zu senken . <eos>
Der Notenbank-Chef wolle nicht dafür verantwortlich gemacht werden , wenn die USA in den nächsten Monaten nun doch in eine Rezession schliddere , hieß es . <eos>
Zur Zeit geht der Wettbewerb in die letzte Runde ; aus insgesamt 1500 eingereichten Arbeiten hat eine Jury für jede der zwölf Wettbewerbskategorien jeweils fünf Titelaspiranten ausgewählt . <eos>
Um das gesamte Bildarchiv mit eineinhalb Millionen fotografischen Reproduktionen in hoher Qualität 6,5 MByte pro Datei ins Web stellen zu können , plant Heusinger , den Speicher auf 16 Terabyte zu erweitern . <eos>
Wegen der abflauenden PC-Nachfrage sei es möglich , dass bei Unternehmen wie Compaq Computer und Gateway die Gewinne in Zukunft nicht mehr so kräftig sprudelten wie bisher . <eos>
Jedes siebte Internet-Unternehmen am Neuen Markt werde innerhalb der kommenden 24 Monate mit Liquiditätsproblemen zu kämpfen haben , ermittelten die Analysten von PricewaterhouseCoopers in einer c't vorliegenden aktuellen Studie . <eos>
Durch Entlassungen wollen viele E-Commerce-Unternehmen jetzt ihre Bilanzen in die Erfolgszone bringen . <eos>
In diesem Jahr hat zum Beispiel Amazon.de 150 Internetexperten gekündigt , bei Altavista mussten 50 und beim Online-Versicherer InsWeb 100 Mitarbeiter gehen . <eos>
Siebter-Himmel-10 oder Superflirt.Exe heißen die Progrämmchen , die auf Empfängerseite die Hormone zum Wirbeln bringen sollen . <eos>
Dort hatte er nämlich auf seine Bank vertrauend während des fraglichen Zeitraumes per EC-Karte bezahlt . <eos>
Ganz basisdemokratisch will deshalb die Schweiz im Web über Mensch und Note abstimmen lassen , zum ersten Mal in der nun mehr als 44-jährigen Geschichte des internationalen Schlagerbarden-Wettsingens . <eos>
" Es ist wohl kein Zufall , dass es die basisdemokratische Schweiz ist , die über das Internet einen wichtigen Beitrag zur Demokratisierung des Eurovisions-Wettbewerbe ermöglicht " , meint Toni Wachter , Show-Redaktionsleiter beim Schweizer Fernsehen . <eos>
Zwar haben sich schon die Gründerväter des Netzes der Netze mit dem Schlachtruf Power to the people vom Internet mehr Demokratie erhofft , ob sie dabei auch an den Grand Prix d'Eurovision gedacht haben , wollten die von c't befragten Web-Gurus allerdings nicht bestätigen . <eos>
Von Samstag 10.00h bis Sonntag 20.00h verfolgt ein Reporterteam mit Web-Kameras und Laptops das Renngeschehen und hält den Web-Surfer in Wort und Bild über den aktuellen Stand des Rennens auf dem Laufenden . <eos>
Die Fernsehübertragung ist Bestandteil des weltweit ausgestrahlten TV-Projektes " 24 hours Bach " , in dessen Rahmen namhafte Künstler wie Bobby McFerrin und John Eliot Gardiner bedeutende Werke Bachs auf ihre Art interpretieren . <eos>
Einige Euroskeptiker gab es ja schon immer , aber seit der Talfahrt der neuen Münzen und Scheinchen gegenüber dem Dollar sind viele einstige Verfechter zu Euro-Muffeln konvertiert . <eos>
Anscheinend hatte sich der vermeintliche Restposten in zwei Tagen durch Zauberhände aufgefüllt . <eos>
Auch sie hatten zu Beginn der Woche Spiele zu Tiefstpreisen bestellt und fühlen sich jetzt an der Nase herumgeführt . <eos>
Händler könnten sich allerdings mit dem Hinweis auf eine limitierte Sonderedition aus der Affäre ziehen . <eos>
Schenkt man Joseph Bates , dem Gründer der US-amerikanischen Firma Zoesis Studios Glauben , dann hat bald das letzte Stündlein der TV-Unterhaltungsserien und Soap Operas geschlagen , denn heute betrat eine Generation von Comicfiguren den Cyberspace , die auf neue Art und Weise mit dem Internet-Surfer interagieren . <eos>
Otto und Iris , die beiden Buchstaben " O " und " I " aus dem Buchstabenland , singen , kichern , zeigen Gefühle wie Angst oder Freude und lassen sich vom Surfer auch schon mal aus brenzligen Situationen herauslotsen . <eos>
Auf jeden Fall aber soll im Oktober die nächste Folge von " Otto und Iris im Buchstabenland " folgen . <eos>
Gelingt es beispielsweise Ingenieuren , Designern oder technischen Redakteuren , gegenüber ihrem Finanzamt glaubhaft zu machen , dass sie aus beruflichen Gründen mit den jeweils neuesten Rechnern arbeiten müssen , dann ist auch eine zweijährige Abschreibungsfrist nicht ausgeschlossen . <eos>
Beim neuen Director hat Macromedia nicht nur an der Benutzeroberfläche gefeilt . <eos>
Beim Wechsel von einer Domain zur anderen wird der Germany.net-Teilnehmer allerdings regelmäßig durch eine Werbeseite genervt . <eos>
Seit sich vor einigen Tagen die Konsortialbank Sal. Oppenheim aus dem Konsortium zurückzog , bläst dem Co-Shopping-Anbieter der Wind steif ins Gesicht . <eos>
Eine Transformationssoftware , die Textdokumente von der alten in die neue Rechtschreibung überträgt , bringt das Bibliographische Institut & F.A. Brockhaus AG auf den Markt . <eos>
Die Scheibe enthält laut Hersteller rund 35 Millionen Telefonnummern und wird von DeTeMedien im Vierteljahresrhythmus aktualisiert und neu herausgegeben ; der Redaktionsschluss der Ausgabe " Herbst 2000 " lag im August dieses Jahres . <eos>
Ende August musste Infomatec dann Farbe bekennen und seine Umsatzerwartungen für das laufende Jahr um die Hälfte nach unten korrigieren . <eos>
Die Macher dieser Site verfolgen das Ziel , zu allen möglichen Themen eine Art " Guided Tour " durchs Internet anzubieten . <eos>
Die Neun-Uhr-Ausgabe soll auf mindestens vier Seiten über die Ereignisse und Ergebnisse der Nacht informieren . <eos>
" Apollo " wird nach Angaben von Netscape zusammen mit dem visuellen Crossware-Entwicklungswerkzeug Palomar ausgeliefert . <eos>
Einen Wörterbuch-Stift , der gedruckte Wörter einscannt und direkt vom Englischen ins Deutsche oder vom Deutschen ins Englische übersetzt , hat Hexaglot/WizCom auf der CeBIT vorgestellt . <eos>
Spätestens zum Jahresende wollen die beiden CEOs Gerhard Harlos und Alexander Häfele aus dem Vorstand ausscheiden , gab die Infomatec AG auf der Pressekonferenz heute vormittag in München bekannt . <eos>
Den Vorwurf , durch falsche Erfolgsmeldungen den Kurs der Aktie bewusst in die Höhe getrieben zu haben , um eigene Papiere gewinnbringend verkaufen zu können , weisen die beiden Firmenchefs jedoch von sich . <eos>
Ende August musste das mit Internet- und E-Commerce-Lösungen handelnde Unternehmen seine Umsatzerwartungen für das laufende Jahr um die Hälfte nach unten korrigieren . <eos>
" Wenn eine Aktie für 30 aufeinander folgende Tage unter einen Dollar rutscht , erhält das Unternehmen von uns die gelbe Karte " , erklärt Nasdaq-Sprecher Wayne Lee . <eos>
Der Kurs des Firmenpapiers muss für mindestens zehn Tage über einem Dollar notiert sein , ansonsten erfolgt der Ausschluss . <eos>
Fireball hat sich dank einer von der TU Berlin entwickelten Software auf die Erfassung deutschsprachiger WebSites spezialisiert ; der Suchindex umfaßt zur Zeit circa zwei Millionen deutschsprachiger Einträge . <eos>
Zum ersten Juli hat Lycos für Deutschland England und Frankreich neue Dienste angekündigt : <eos>
Zusammen mit NBC will Microsoft-Chef Bill Gates damit auf lange Sicht Ted Turners weltumspannendem " Cable News Network " ( CNN ) Konkurrenz machen . <eos>
Eine Schlappe , die für den Co-Shopping-Anbieter schlimme Folgen nach sich ziehen könnte . <eos>
Mittwochs von 15 Uhr 30 bis 16 Uhr erzählt zum Beispiel Kathrin Rüstig , Chefredakteurin von Amazon.de , von ihrer Arbeit als Online-Redakteurin , Donnerstags von 13 Uhr 30 bis 14 Uhr referiert Markus Wierl über neue Arbeitsplätze durch E-Publishing und am Samstag von 14 bis 15 Uhr steht eine Einführung in die IT-Jobbörsen im Internet auf dem Programm . <eos>
Mittwochs von 15 Uhr 30 bis 16 Uhr erzählt zum Beispiel Kathrin Rüstig , Chefredakteurin von Amazon.de , von ihrer Arbeit als Online-Redakteurin , Donnerstags von 13 Uhr 30 bis 14 Uhr referiert Markus Wierl über neue Arbeitsplätze durch E-Publishing und am Samstag von 14 bis 15 Uhr steht eine Einführung in die IT-Jobbörsen im Internet auf dem Programm . <eos>
Nach dem Start einer Recherche werden Web-User oft von hunderten oder sogar tausende von Treffern erschlagen . <eos>
Geld wird dadurch billiger , und auch der eher symbolische Diskontsatz wurde von 4,5 auf vier Prozent reduziert . <eos>
Pikanterweise hatte der Dow bereits vor der Leitzinssenkung um rund 130 Punkte zugelegt - als ob die Börsianer es geahnt hätten . <eos>
Dabei erwartet der Noch-Marktführer in Sachen Internet-Routern für das dritte Quartal des laufenden Geschäftsjahres einen Umsatzrückgang von rund 30 Prozent gegenüber den vorausgegangenen drei Monaten und will in naher Zukunft 8.500 Mitarbeiter auf die Straße setzen . <eos>
Das Filderstädter Softwarehaus hatte zunächst im Januar einen Umsatz von 27,4 Millionen Mark für 2000 verkündet , musste diese Zahlen drei Monate später aber nach unten auf 8,5 Millionen Mark korrigieren . <eos>
Am selben Tag hatte der renommierte US-Broker Morgan Stanley die Papiere von American Airlines als " Strong Buy " zum Kauf empfohlen . <eos>
Ob allerdings Frisona Internet , eine Website über alle Aspekte der Viehzucht und des spanischen Landlebens , ernsthafte Chancen auf den Titelgewinn hat , wird sich erst im Januar nächsten Jahres während der Preisverleihung endgültig klären lassen . <eos>
Zwischen dem 24. und 25. Januar soll die neue Telefonbuch-CD-ROM von Topware in die Regale kommen . <eos>
Den Tarifmanager will Topware durch regelmäßige Online-Updates auf dem Laufenden halten . <eos>
WISO PC-Anwalt soll in den nächsten Wochen auf den Markt kommen und 79,90 Mark kosten ( Buhl Data , 01805/354551 ) . <eos>
Der Mann hatte im April vergangenen Jahres per Internet Aktien für rund 51.830 Mark gekauft . <eos>
Außerdem würden nur ein Mal pro Tag ausgeführte Kauf- und Verkaufsorder vom Orderbuch ins Depot übertragen . <eos>
Wenn bei Börsengeschäften Aktien übers Internet nicht geordert werden können , muss das Geldinstitut haften . <eos>
Auf der anderen Seite des Atlantik fiel die Hightech-Börse Nasdaq in der Eröffnungsstunde am heutigen Mittwoch um 95 Punkte auf 2415 Zähler , nachdem bereits gestern der Chef der US-Notenbank Alan Greenspan mit seiner Rede den amerikanischen Technologie-Index auf ein Jahrestief gen Süden schickte . <eos>
Die deutschen Wachstumswerte könnten sich zur Zeit von den schlechten Vorgaben aus den USA nicht lösen , erklärt Dieter Schwarz von der Investmentbank Dresdner Kleinwort Benson . <eos>
Nachdem sich am gestrigen Donnerstag dem letzten Zeichnungstag die Bookbuilding-Spanne auf einen Ausgabepreis von 3,5 Euro einpendelte , lag der Aktienkurs am heutigen Freitag um 11:50 Uhr bereits bei 5,5 Euro . <eos>
Nach Engel könnte es zum Beispiel ausreichen , geringfügig an der Rabattstaffelung zu drehen . <eos>
Der achtsemestrige Studiengang Informatik gliedert sich in ein dreisemestriges Grundstudium , das man im Normalfall mit dem Vordiplom abschließt . <eos>
Wer bereit ist , die Jahreskilometerleistung zum Beispiel auf 12.000 Kilometer zu begrenzen oder sich nur selbst als Fahrer anzugeben , rutscht in der Regel in eine preiswertere Tarifklasse . <eos>
Sie dauern zwei Monate und werden laut akademie.de von erfahrenen Tutoren moderiert . <eos>
Nach wie vor fürchten sie den Missbrauch persönlicher Daten , die beim Online-Banking über die Datenautobahn gesendet werden . <eos>
An dieser Einschätzung habe sich im vergangenen Jahr nichts geändert . <eos>
Nach Angaben des Verbandes hat sich die Zahl der Online-Konten in der Bundesrepublik inzwischen auf mehr als 15 Millionen erhöht : <eos>
Kaum jemand glaube wirklich daran , dass die Menschen morgens in der Bahn per Mobiltelefon unbedingt ihre Bankgeschäfte abwickeln wollten . <eos>
" Ich hätte nie gedacht , dass ich mich eines Tages mit indoktrinierten Marxisten über Judentum unterhalten werde . " <eos>
Ein kleines Zusätzgerät für PCs soll in Kürze Sicherheit ins Bezahl-Web bringen : die CashMouse . <eos>
Mit den neuen Geräten soll man herkömmliche Geldkarten am PC aufladen und mit den aufgeladenen Bezahlkarten dann im Internet Rechnungen begleichen können . <eos>
Mit den neuen Geräten soll man herkömmliche Geldkarten am PC aufladen und mit den aufgeladenen Bezahlkarten dann im Internet Rechnungen begleichen können . <eos>
Unglücklich Beschenkte können hier unter der Rubrik Geschenke rein weihnachtliche Blindgänger zum Tausch anbieten und mit Hilfe eines Mal-Moduls sogar abbilden . <eos>
Die Geschenkebörse soll nach Aussagen der Betreiber bis Mitte Januar geöffnet bleiben . <eos>
In geheimer Ziehung wollen die Macher der Website dann mit mildem Zwang die restlichen Geschenke zueinander bringen . <eos>
Erste Mainboards sollen im Mai/Juni in den Handel kommen . <eos>
Mit dem Computerspiel Dunkle Schatten 3 Tod in der Südkurve will die Bundesregierung digital gegen Rechtsextremismus Fremdenfeindlichkeit und Antisemitismus vorgehen , und setzt dabei auf den Lerneffekt . <eos>
Helmut Krüger , Investment-Manager bei der Gold-Zack AG aus Mettmann , lies sich auf der CeBIT in die Karten schauen - auf dem Euqity-World-Forum im Obergeschoss der Halle 18 . <eos>
Ein Team von rund 30 Redakteuren wird nach Angaben von CNet für die Aktualität von Snap! Online http://www.snap.com verantwortlich zeichnen . <eos>
Mehr als 10.400 Entlassungen soll es im Dezember bei den einstigen Lieblingskindern der Börse gegeben haben , berichtet das Wall Street Journal in seiner jüngsten Ausgabe , 19 Prozent mehr als im Vormonat , als bereits 8.789 Internet-Spezialisten den Hut nehmen mussten . <eos>
Nach katastrophalen Verlusten an der Börse und enttäuschten Umsatzerwartungen versuchen viele Unternehmen der New Economy , durch Personalkürzungen wieder in die Nähe der schwarzen Zahlen zu kommen oder zumindest die drohende Pleite abzuwenden . <eos>
Von Januar bis Juni standen 5.097 Internet-Fachleute plötzlich auf der Straße . <eos>
Als dann aber ab Mai die Börsenkurse in den Keller sackten , verdunkelte sich auch der einst so rosige Arbeitsmarkt für Web-Profis . <eos>
Spätestens als Alan Greenspan , Chef der Federal Reserve Bank , auf seiner letzten Rede vor einer sich abkühlenden US-Konjunktur warnte , war auch dem optimistischsten Amerikaner klar : <eos>
Kunden , die zum Beispiel ihren Arbeitsrechner für private Kontotransaktionen benutzen und anschließend ihren Arbeitsplatz verlassen , laufen Gefahr , dass neugierige Kollegen anschließend von dort aus in ihren Konten herumspionieren . <eos>
Kunden , die zum Beispiel ihren Arbeitsrechner für private Kontotransaktionen benutzen und anschließend ihren Arbeitsplatz verlassen , laufen Gefahr , dass neugierige Kollegen anschließend von dort aus in ihren Konten herumspionieren . <eos>
Außerdem musste Lucent in jüngster Zeit wegen mündlicher Absprachen Equipment in Höhe von 452 Millionen US-Dollar zurücknehmen , weil die Produkte nicht installiert wurden , berichtet das Wall Street Journal . <eos>
Neben einer Unmenge an Action- und Ballerspielen die es vor allem auf den adrenalinhaltigen Nervenkitzel abgesehen haben konnte man auf der CeBIT HOME auch die neuesten Edutainment-Titel ausprobieren . <eos>
Zusammen mit den Schulbuchverlagen Klett Schroedel und Westermann will Cornelsen außerdem den Internet-Dienst " Bildung Online " auf die Beine stellen . <eos>
Der Dienst kann ab Ende des Jahres unter der Adresse http://www.b-o.de erreicht werden . <eos>
Laut Kodak-Sprecher Sanzio hat Microsoft ohne Begründung abgelehnt , den Treiber zu signieren und auch die Erfordernisse dafür nicht spezifiziert . <eos>
Der Server- und Unix-Spezialist Sun hat angekündigt , die Workstation Sun Blade 1000 ab Oktober mit einer 900-MHz-Version des UltraSparc-III-Prozessors auszuliefern . <eos>
Der Chip wird von Texas Instruments im 0,15-Mikrometer-Kupferprozess mit Low-K-Dielektrikum gefertigt . <eos>
Zusammen mit Texas Instruments will Sun dann auch bald in den Gigahertz-Bereich vorstoßen . <eos>
Es habe sich bei dem C&A-Online-SHOP ohnehin nur um einen Pilotversuch gehandelt der nach einem dreiviertel Jahr wegen Unrentabilität eingestellt werden musste ; inwieweit der Online-Umsatz jedoch prozentual unter den Erwartungen gelegen hat , konnte der C&A-Sprecher nicht sagen . <eos>
Es habe sich bei dem C&A-Online-SHOP ohnehin nur um einen Pilotversuch gehandelt , der nach einem dreiviertel Jahr wegen Unrentabilität eingestellt werden musste ; inwieweit der Online-Umsatz jedoch prozentual unter den Erwartungen gelegen hat , konnte der C&A-Sprecher nicht sagen . <eos>
Nach der aktuellen Analyse von Netcraft hat das Open-Source-Projekt Apache gegenüber Microsofts Internet Information Server Marktanteile verloren . <eos>
Dies liege aber im vergangenen Monat hauptsächlich daran , dass zwei große US-Webhoster von Solaris auf Microsoft-Systeme umgestellt hätten , schreibt Netcraft . <eos>
" Wir werden bis Ende 2001 noch in weiteren Städten den Internet-Zugang über die Steckdose anbieten . " <eos>
Noch in diesem Herbst will Oneline ihren Feldversuch abschließen und in ausgewählten Städten in Norddeutschland an den Start gehen . <eos>
Vermutlich werden Infanteriegefechte dann eher mit Störsendern als mit Gewehren ausgetragen - auch ein Fortschritt . <eos>
Die Roboter-Mannschaften werden während des Spieles von externen Rechnern funkgesteuert , Eingriffe der Betreuer sind nicht erlaubt . <eos>
Fujitsu wird noch in diesem Monat in drei Produktionsanlagen fünf Tage Pause einlegen . <eos>
Eine weitere Fabrik wird erst am kommenden Mittwoch wieder in Betrieb genommen . <eos>
Um Entlassungen vermeiden zu können , werden von einigen Firmen auch ungewöhnliche Sparideen umgesetzt ; so soll teilweise nur noch von Montag bis Donnerstag gearbeitet werden , ohne Lohnausgleich . <eos>
Die Umweltschutz-Organisation hatte auf Internetseiten die über diese URL erreichbar waren über die Mitverantwortung des Elf-Konzernes für Umweltskandale in Rußland berichtet . <eos>
Der US-Softwarekonzern Oracle will innerhalb der nächsten 12 bis 18 Monate 50 Millionen US-Dollar in Indien investieren . <eos>
Während der Anti-Viren-Software-Hersteller Symantec von CodeRed.v3 spricht , den man noch analysieren müsse , ist in diversen Newsgroups vom Auftauchen eines Code Red II zu lesen . <eos>
Er generiert Zieladressen , die zur Hälfte aus dem gleichen Class-A-Netz stammen wie der befallene Rechner zum Beispiel 192.x.y.z und zu drei Achteln aus dem gleichen Class-B-Netz 192.168.x.y , was zu einer stärkeren Verbreitung im jeweiligen lokalen Netz beiträgt . <eos>
Mit Hilfe von speziellen Update-Terminals will Lufthansa sie vor jedem Start aktualisieren . <eos>
Die bisher größte japanische Rückrufaktion , mit der Sony rund eine Million Moblifunkgeräte in die Werkshallen zurückbeordert , wird nicht so teuer wie zunächst erwartet . <eos>
Geplant ist , dass die Kunden auch an Tankstellen und in Supermärkten per Handy bezahlen können . <eos>
Der europäische Markt für Telefonkarten wird auch in den nächsten Jahren Umsatzeinbußen hinnehmen müssen , schreibt das Marktforschungsunternehmen Frost & Sullivan in der Studie " The European Prepaid Disposable Calling Card Market " , die für 3000 Euro bei dem Unternehmen zu beziehen ist . <eos>
Betrug im Jahr 2000 der Umsatz noch 1,69 Milliarden US-Dollar , woran Deutschland mit 26,5 Prozent den europaweit größten Anteil hat , soll er bis 2007 auf 750 Millionen schrumpfen . <eos>
Ab 2007 jedoch solle der Markt auf diesem Niveau bleiben ; die zentrale Aufgabe bestünde nun darin , " den Rückgang zu managen " . <eos>
Mehr zum UltraSparc V will Sun im Oktober auf dem Microprocessor Forum in San Jose verraten . <eos>
Nach US-Berichten soll er ein geheimes Dokument des ukrainischen Präsidenten , das auch einen Zeitplan seiner Auftritte an verschiedenen Orten enthielt , an den Betreiber einer ukrainischen Webseite verschickt haben . <eos>
Da wundert es nicht , wenn SirCam bereits in der Sophos-Liste der meistverbreiteten Viren und Würmer mit 65 Prozent weit vor dem mit zehn Prozent zweitplatzierten "Magistr"-Virus liegt . <eos>
Kasparow hatte 1997 in einem ähnlichen Wettkampf gegen den Großrechner Deep Blue unter deutlich schlechteren Bedingungen den Kürzeren gezogen . <eos>
Es ist das erste Mal , daß ein kommerziell erhältliches Programm auf einem ganz normalen PC bei Turnierbedenkzeit einen solchen Erfolg erzielt . <eos>
Für die MuDiCu genannte Studie werden Surfer zu verschiedenen Themen befragt . <eos>
In China hatte es selbst in staatlichen Zeitungen Spekulationen gegeben , dass Windows nicht genügend gegen Datenspionage gesichert sei , was von Microsoft aber abgestritten wurde . <eos>
Dieses Feature zielt offensichtlich auf die zahlreichen Windows-Anwender , die den Internet-Server aus Versehen , zum Beispiel über die Serverversion von Windows 2000 , installiert haben . <eos>
Trotz gefallener Aktien hatte HP für 629 Millionen US-Dollar auch noch die auf Highend-Drucker spezialisierte niederländische Firma Indigo aufgekauft . <eos>
Nach Ansicht des Unternehmens wird die Flaute im Telekommunikationsmarkt noch bis mindestens Ende 2001 oder gar Mitte 2002 anhalten ; im zweiten Halbjahr dieses Jahres liege man wahrscheinlich noch unter den Prognosen der Analysten . <eos>
Short , der den seit 29 Jahren nur einmal in Erscheinung getretenen Fischer trotz seiner 58 Jahre für einen stärkeren Blitzspieler als Kasparow hält , hat angeblich im Chat mit seinem mysteriösen Gegner deutliche Hinweise auf dessen Identität erhalten . <eos>
Short , der den seit 29 Jahren nur einmal in Erscheinung getretenen Fischer trotz seiner 58 Jahre für einen stärkeren Blitzspieler als Kasparow hält , hat angeblich im Chat mit seinem mysteriösen Gegner deutliche Hinweise auf dessen Identität erhalten . <eos>
Von Zeit zu Zeit sorgt die Exhumierung seiner Legende für kleine Schlagzeilen in der Presse . <eos>
Die Preissenkung gelte nicht automatisch auch für Deutschland , sagte Pressesprecher Michael Kiess gegenüber heise online , bei IBM Deutschland würde erst in den nächsten Tagen darüber entschieden . <eos>
Netzwerkspezialist Black Box hat nach eigenen Angaben eine USB-Verlängerung entwickelt , mit der sich 45 Meter bei schnellen Hochleistungsgeräten mit 12 Mbps wie Kameras und mehr als 300 Meter bei langsamer Peripherie mit 1,5 Mbps wie Tastaturen oder Mäusen ohne zwischengeschaltete Hubs überbrücken lassen . <eos>
PressPlay wird Musik dann auch im Windows-Media-Format zur Verfügung stellen , nachdem der Versuch , ein eigenes " Blue Matter " genanntes Format zu etablieren , gescheitert war . <eos>
Eingesetzt wird der neue ASIC-Chip in einem Satelliten der Firma Thuraya , der bereits im November 2000 in den Orbit gebracht wurde . <eos>
F-Prot soll nach Angaben des Herstellers auf allen x86-kompatiblen Maschinen unter Linux 2.2.x oder höher laufen und derzeit 73 Trojaner , Backdoors , Rootkits und Denial-of-Service-Programme aufspüren können . <eos>
Kodak sei ein wichtiger Geschäftspartner ; man begrüße das Feedback der Firma , das zur Verbesserung der Fähigkeiten von Windows XP beim Umgang mit Digitalfotos beitrage , sagte Sprecher Jim Cullinan . <eos>
Demnach konnten von 104 Versicherungen nur knapp die Hälfte fachliche Fragen per E-Mail beantworten ; nahezu ein Drittel antwortete gar nicht . <eos>
Auch von KOffice soll es noch im August eine neue Version geben ; <eos>
Bei einer angenommen Nutzung des Programms über zehn Jahre könne eine zum Bau von mehreren tausend Kernwaffen ausreichende Menge spaltbaren Materials aus der Datenbank " verschwinden " , errechneten die russischen Wissenschaftler . <eos>
Beide Probleme wurden laut dem US-Blatt von Los Alamos und Microsoft bestätigt . <eos>
In diesem Jahr wird IBM rund eine Milliarde US-Dollar in die Entwicklung für Linux investieren . <eos>
Auch für Privatanwender von NT 4 und Windows 2000 soll es mit dem Microsoft Personal Security Advisor MPSA bald ein Programm zur Analyse der Sicherheitseinstellungen geben . <eos>
Aus dieser und der Mannesmann-Tochter CNI wurde 1997 das Gemeinschaftsunternehmen Mannesmann Arcor gegründet , an dem die Bahn derzeit mit 18,2 Prozent beteiligt ist . <eos>
Im Juni hatte das Berufungsgericht gegen Microsoft entschieden und festgestellt , die Verzahnung von Internet Explorer und Windows sei rechtswidrig und diene der Ausnutzung des Betriebssystem-Monopols zur Bekämpfung der Browser-Konkurrenz . <eos>
Der Gesamtumsatz im Berichtszeitraum ist von 7,21 Milliarden US-Dollar im letzten Jahr auf 4,61 Milliarden gesunken . <eos>
Der PC-Absatz weltweit ist im Vergleich zum Vorjahr um 1,9 Prozent zurückgegangen , meldet das Marktforschungsinstitut Gartner Dataquest . <eos>
In Europa hat der Absatz hingegen um 8,1 Prozent zugenommen , ermittelte das Londoner Marktforschungsunternehmen Context . <eos>
DeTeWe selbst wollte gegenüber heise online zu dem Bericht keine Stellung nehmen und lehnte jeden Kommentar ab ; der Vorstand sei erst am Dienstag wieder zu sprechen . <eos>
Bis jetzt sind nur im Londoner Stadtteil Newham Kameras aufgebaut worden , doch soll das System schnell ausgebaut werden . <eos>
Auch das Netzwerkgeschäft ist im Zuge der weltweiten Rezession in die Verlustzone geraten , meldet der Focus . <eos>
Auch Bauelemente-Hersteller Epcos , an dem Siemens mit 12,5 Prozent beteiligt ist , hat unter der Handy-Flaute zu leiden . <eos>
IBM will mit dem Einsatz des neuen Virtual Help Desk im nächsten Jahr zwischen 40 und 80 Millionen US-Dollar einsparen , sagte Kent Holcomb , Direktor für Internet-Strategie und -Einsatz der Firma . <eos>
Den Preis erhalte die Firma für die Entwicklung der FireWire-Schnittstelle , die für den Anschluß von Digitalkameras gerade bei Fernsehproduktionen häufig verwendet wird . <eos>
Betroffene können eine Kopie des Schreibens mit beigelegter Bitte um Strafverfolgung an folgende Adresse schicken : <eos>
Der Anteil der Online-Musikverkäufe am Gesamtverkauf soll von derzeit sieben auf 32 Prozent im Jahr 2006 anwachsen . <eos>
Erst im Juli war der härteste Konkurrent CyberProfit vom Markt verschwunden , bereits im Februar mußte AllAdvantage die Segel streichen . <eos>
FairAd war in der Vergangenheit durch verzögerte Auszahlungen aufgefallen , verbreitete jedoch noch im Mai vorsichtigen Optimismus . <eos>
Im Vorjahreszeitraum hatte der Verlust bei 3,7 Millionen Mark und der Umsatz bei 7,8 Millionen Mark gelegen . <eos>
Der Fehlbetrag solle von 25 Millionen Mark im Vorjahr auf 15 Millionen Mark sinken . <eos>
Obwohl andere Browser das Plug-in auch bei " APPLET " aufrufen , müsste jede Webseite , die Java-Applets enthält , für die neue Syntax umgeschrieben werden und fortan in zwei Versionen auf dem Server liegen einer mit APPLET und einer anderen mit OBJECT und EMBED auf dem Server liegen , einer mit " APPLET " und einer anderen mit " OBJECT " und " EMBED " . <eos>
Der Siemens-Konzern ist vor allem wegen der Krise im Telekommunikationssektor im dritten Quartal überraschend tief in die roten Zahlen gerutscht . <eos>
Ohne das negative Ergebnis von Infineon hätte der Umsatz sogar um 23 Prozent zugenommen . <eos>
AT&T Wireless hatte nach eigenen Angaben im zweiten Quartal 668.000 neue Abonnenten gewonnen . <eos>
Alternativ soll die Scheibe auch in den T-Punkten zum Abholen bereitliegen . <eos>
Der Chef des krisengeschüttelten Unternehmens , Werner Heid , sagte gegenüber einem amerikanischen Magazin , die Preise für das 100-MB-Laufwerk könnten bald von derzeit 85 auf 50 US-Dollar fallen . <eos>
Sharp hat auf der IFA mit dem SL 5000 ein Linux-PDA vorgestellt . <eos>
Neben einer Schedule-Software sind auf dem SL 5000 auch Java , E-Mail-Client , Browser und MP3-Player installiert . <eos>
IBM unterscheide sieben verschiedene Bereiche in den betreffenden Industrien , in denen man nach Angaben gegenüber CNet jeweils rund eine Milliarde US-Dollar umsetzen will . <eos>
Der Auftrag ist laut IBM im einstelligen Millionenbereich angesiedelt und wird als erster Schritt zur Akzeptanz des freien Betriebssystems in der Finanzwelt angesehen . <eos>
Im letzten Jahr hatten während des Turniers 1,2 Millionen Besucher der Tennis-Seite fast 58 Millionen Seitenzugriffe erzeugt . <eos>
Das System basiert auf genetischen Algorithmen , die aus den erfolgreichsten Individuen guter Populationen durch Kreuzung und Mutation neue Programme erzeugt . <eos>
Die Partien werden für die Zuschauer auf eine Leinwand in der Halle 4.2 übertragen . <eos>
Die Set-Top-Box verfügt über einen mit 766 MHz getakteten Celeron-Prozessor und 128 MB RAM , wovon 16 MB für die programminternen Hashtables zur Verfügung stehen . <eos>
Außerdem gibt es den üblichen Stereo-TV-Tuner , Video-Ein- und Ausgänge und einen DVI-I-Ausgang , der allerdings per Adapter auch zum Anschluss des VGA-Monitors dienen muss . <eos>
Die Business-Maschine AS/400 soll später zugunsten der eServer iSeries aus dem Programm fallen . <eos>
Im Projekt Monterey hat IBM AIX auf den IA-64 portiert , eine Beta-Version ist ausgeliefert . <eos>
In der Version AIX 5L ist die Linux-Umgebung auch mit den GNU-Tools für IA-64 realisiert . <eos>
IBM hofft , mit diesen Massnahmen im boomenden Bereich der Unix- und Intel-Server an den Marktanteilen von Sun Hewlett-Packard Compaq und Dell knabbern zu können - ein Vorhaben , das Marktkenner zur Zeit allerdings eher skeptisch beurteilen . <eos>
Am Dienstag wird in Berlin ein erstes Zwischenprodukt eines " nationalen Jahrhundertprojekts " vorgestellt : <eos>
Wer im Zeitraum seit Mitte Dezember bei Aldi eine Lifetec-Stereo-TV-Karte mit der Platinen-Revisions-Nummer 94V-00041 erworben hat , die nur Mono-TV liefern kann , sollte bei Medion beharrlich auf Umtausch bestehen . <eos>
Das Unternehmen hat der c't-Redaktion jetzt eine tatsächlich stereotaugliche Platine desselben Herstellers zukommen lassen , die sich nur wenig im Layout aber deutlich in der Bestückung von der Mono-Karte unterscheidet . <eos>
Wichtigstes zusätzliches Bauteil : der Stereo-Sound-Decoder Philips TDA9820 , der aus dem Tuner-Signal den analogen TV-Ton für die Soundkarte liefert . <eos>
In Kürze will Medion auch eine neue Version der zur Karte gehörenden TV-Software TV Capture Card auf ihrer Web-Site anbieten , die c't vorab testen konnte . <eos>
Zunächst sollte man die Reklamation telefonisch vorbereiten und dann auf die avisierte Zusendung der neuen Karte warten , weil diese von Medion bereits vielfach ohne Kabel und Software verschickt wurde . <eos>
Das könnte nach Einschätzung von Philips-Technikern an kritischen Bauteil-Toleranzen oder schlecht eingestellten Arbeitspunkten liegen . <eos>
Das Produkt ist laut Microsoft für den Einsatz mit Windows 2000 optimiert und stellt die Weiterentwicklung des Proxy-Servers für Windows NT dar . <eos>
Ohne entsprechende gesetzliche Regelungen könnten Produkte wie beispielsweise Bücher per E-Commerce ohne Besteuerung vertrieben werden , während sie im üblichen Handel aber mit Besteuerung verkauft werden müssten . <eos>
Grove bezeichnete seine Überlegungen zwar vorsichtig als " in einem sehr frühen Stadium " , dennoch drängten sie sogar die nachfolgende Anhörung von Bill Gates in den Hintergrund , der sich in der weltweit kontrovers geführten Debatte über die steuerliche Behandlung von Internetdiensten klar gegen jede Form der Besteuerung wendet . <eos>
Damit soll bei dataConcept mittelfristig der Gang an die Börse vorbereitet werden . <eos>
Auch von einer diskreten Schaltung , wie sie auf der Aldi-Karte ersatzweise mit äußerst mäßigem Resultat versucht wurde , kann man auf der Typhoon-Platine nichts erkennen . <eos>
Auch von einer diskreten Schaltung wie sie auf der Aldi-Karte ersatzweise mit äußerst mäßigem Resultat versucht wurde kann man auf der Typhoon-Platine nichts erkennen . <eos>
Interessenten , die beim Börsengang der Telekom-Tochter T-Online nicht die gewünschte Zahl an Aktien erhalten haben , haben eine Nummer bekommen , mit der sie bei der Zuteilung der neuen T-Aktien allerdings bevorzugt werden sollen . <eos>
Der Rechner solle an Bord eines Versuchssatelliten der im nächsten Jahr vom Space Shuttle ausgesetzt werde auf eine Umlaufbahn um die Erde gelangen . <eos>
Schmunzeln werden aber sicherlich alle , die in letzter Zeit von den technischen Problemen mit der neuen Playstation gehört haben . <eos>
Zukünftig wird der in 0,18-µm-Technik gefertigte 3D-Chip mit seinem integrierten Framebuffer von bis zu 16 MByte in Notebooks von Sony NEC und Micron bunte 3D-Bilder auf die Displays zaubern . <eos>
Für das zweite Geschäftsquartal hatte das Unternehmen im August einen erneuten Umsatzeinbruch von über 36 Prozent ausweisen müssen - und für das dritte Quartal anscheinend die Hoffnung aufgegeben , diesen Trend umzukehren . <eos>
3dfx wird sich zu einem Unternehmen für visuelle Kommunikationstechnik entwickeln , wie sie in Set-Top-Boxen Spiele-Konsolen Mobiltelefonen oder Handhelds zum Einsatz kommt . <eos>
c't führte daher auf einem der Entwicklungsmuster , mit dem Kartenhersteller und Spieleentwickler bereits seit Monaten arbeiten , einige Messungen durch . <eos>
Im Vergleich zu einer GeForce2 Ultra die ebenfalls über 64 MByte DDR-DRAM mit 460 MHz Datenrate verfügt kann der GeForce3 in den meisten Tests deutliche Vorteile verbuchen . <eos>
Die leistungssteigernden Maßnahmen wie Z-Buffer-Kompression und vorgezogener Z-Test sind also bei OpenGL- und DirectX-8-Spielen spürbar , scheinen aber in DirectX-7-Tests nicht in jedem Fall zu funktionieren . <eos>
Der neue Unix-Server eServer pSeries 680 wird nach IBMs Angaben ab 17. November als Nachfolger des RS/6000 S80 ausgeliefert . <eos>
Der neue Chip soll als Quadro2 Go auf den Markt kommen ; seine Leistungsdaten ermöglichen nach Ansicht von Nvidia den Grafikprofis , auf mobilen Workstations mit OpenGL-Anwendungen wie 3D Studio Max R4 AutoCad oder SolidWorks zu arbeiten . <eos>
Ob eine Dauerverbindung nach einem gewissen Zeitraum automatisch gekappt wird , unabhängig davon , ob gerade eine Kommunikation stattfindet , ist nach Angaben von Firmensprecher Alexander Adler noch nicht endgültig entschieden - klar sei bislang nur , dass die Verbindung nach 20 Minuten ohne jede Datenübertragung wie auch im bisherigen Tarifmodell beendet werde . <eos>
Vergangene Woche bot Plus eine TV-Karte von Anubis an , die laut Werbung TV- und Radioempfang in Stereo bieten sollte . <eos>
Doch die Karte kann aufgrund ihrer Bestückung den TV-Ton nur in Mono liefern - es fehlt der notwendige Stereosoundchip . <eos>
Ein neues Anubis-Angebot habe keinen Hinweis mehr auf Stereo-TV-Empfang enthalten , was aber wohl in der Werbeabteilung bei Plus niemand bemerkt habe . <eos>
Käufer der Plus-TV-Karte haben nun die Wahl : die Mono-Karte mit Radio behalten , in ihrer Plus-Filiale zurückgeben oder bei Anubis Radiofunktion gegen Stereo-TV tauschen . <eos>
Bei bereits bestehenden Angeboten dieser Art können ohne Tastatureingaben Informationen zu Aktienkursen , Wetterberichte , Kinoprogramme , Verkehrsinformationen und ähnliches abgerufen werden . <eos>
Auf diesen Servern werden Microsofts Windows Media Services unter Windows 2000 arbeiten . <eos>
Diese Grafikkarten seien auf der automatischen SMD-Anlage aus einem falsch beschrifteten Bauteile-Gurt bestückt worden . <eos>
Wer glaubt , eine der unscharfen Grafikkarten erwischt zu haben , sollte schnell handeln und sich per E-Mail an sales@gainward.de wenden . <eos>
Ab Anfang Februar will das taiwanische Unternehmen seine GeForce-Karten mit 4,8-Nanosekunden-Chips bestücken , die mit entsprechend höheren Taktfrequenzen arbeiten können . <eos>
Das Paket soll für 60 US-Dollar in den Handel kommen . <eos>
Nähere Angaben zu den Plänen für den deutschen Markt waren bei IBM Stuttgart auf Grund des heutigen Feiertags in Baden-Württemberg noch nicht zu erfahren . <eos>
Überraschenderweise hatte mit 1&1 ein weiteres Unternehmen ein solches Angebot mit vergleichbaren Konditionen wie bei T-Online in sein Angebot aufgenommen - und damit AOL düpiert . <eos>
Nach einer Testphase soll das System auch auf die Uni-intern zulassungsbeschränkten Fächer ausgedehnt werden . <eos>
Durch die Ankündigung einer drastischen Erhöhung der Monatsgebühr für Anbieter in seinen zShops und Auktionen hat Amazon in den USA zahlreiche Kleinanbieter verärgert . <eos>
Kleinanbieter kritisieren aber schon , dass sie unter Umständen für die Präsentation eines Artikels mehr bezahlen müssen als sie letztlich einnehmen können . <eos>
Beim deutschen Ableger Amazon.de ist von entsprechenden Neuerungen noch nichts zu sehen , laut Amazon-Sprecherin Ina Röpcke sind sie auch nicht geplant . <eos>
Im Auftrag der National Nuclear Security Administration NNSA einer Unterabteilung des DOE wird Compaq ab September den nächsten Schritt auf dem Weg zum 100-Teraflop-Rechner vorbereiten , der ab 2004 die vollständige Simulation von Atomtests ermöglichen soll . <eos>
ASCI Q wird die gigantischen Ausmaße des ASCI White von IBM weit übertreffen , der zur Zeit am Lawrence Livermore National Laboratory ( LLNL ) installiert wird , und mit seinen 12,3 Teraflop/s noch gar nicht in der aktuellen Supercomputer-Liste auftaucht . <eos>
Aber auch die Leistungsaufnahme wird aufgrund der hohen Transistorzahl und der hohen Taktfrequenz deutlich auf bis zu 15 Watt zulegen . <eos>
3dfx will im gleichen Zeitraum ebenfalls einen DirectX-8-Chipsatz auf den Markt bringen , hat in der Vergangenheit aber mehrfach seinen Zeitplan überschritten und sehr viel Renomee eingebüßt . <eos>
Außerdem sollen unter der Marke TCM auch 120-Watt-PC-Lautsprecher für 40 Mark , ein Staubschutzhauben-Set für 10 Mark und diverse PC-Fachbücher in die Regale neben den Kaffeebohnen in allen Tchibo- und Eduscho-Fillialen Einzug halten . <eos>
Hier wird nach rund einem Jahr des Umsatzrückgangs für das dritte Quartal erstmals wieder eine Steigerung erwartet . <eos>
Der Prototyp ist mit einer 20-GByte-Harddisk ausgestattet , was je nach eingestellter Auflösung und MPEG2-Kompression für 7 bis 20 Stunden Video reichen soll . <eos>
Das Gerät soll im Sommer auf den Markt kommen . <eos>
In den nächsten drei bis fünf Jahren könnte das Zentrum auf bis zu 500 Mitarbeiter wachsen , erwartet Barrett . <eos>
Am Samstagvormittag hat Speyer-Net den Vorgang gegenüber einigen Opfern telefonisch bestätigt . <eos>
Inzwischen ist man bei McAfee Virus Support Analyst mit der Untersuchung der E-Mails befasst . <eos>
Dort wurden nach Auskunft von Dirk Kollberg bisher keine aktiven Inhalte in der auslösenden E-Mail entdeckt . <eos>
SpeyerNet hat inzwischen nach Angaben der betroffenen Firma Internet-Design-Roessel für heute Nacht oder morgen früh eine offizielle Erklärung angekündigt . <eos>
Bisher wollte Intel die neue Prozessorgeneration nur über den Tehama-Chipsatz i850 gleich zweikanalig mit teuren Rambus-Modulen verbinden . <eos>
Von Intel wird es zunächst für den Pentium 4 auch nur i850-Boards geben , während VIA bereits einen passenden Chipsatz für DDR-SDRAM angekündigt hat . <eos>
Stolz wurde am Dienstag aus Peking die Inbetriebnahme des ersten Supercomputers aus eigener Entwicklung vermeldet . <eos>
Doch nun sehen Firmen wie Pinnacle und Hauppauge die Chance , durch erweiterte Funktionen und externe DVB-Empfänger das abflauende Desktop-Geschäft durch mobile Mutimedia-Hardware zu beleben . <eos>
Das fertige Produkt soll ebenfalls Time-Shift bieten , dürfte aber unterwegs mangels frei zugänglicher digitaler Satelliten-Anschlüsse wohl noch seltener zum Einsatz kommen als der analoge Bungee . <eos>
Pinnacle peilt für Bungee die Markteinführung im Juni zu rund 800 Mark an , Hauppauge will seine USB-Nova Ende Mai für knapp 500 Mark auf den Markt bringen . <eos>
Bei von c't gemessenen +6 dB für das Übersprechen des rechten auf den linken Kanal mag die Redaktion jedenfalls nicht mehr von Kanal-"Trennung" reden . <eos>
c't weiß von insgesamt drei verschiedenen Bestückungsvarianten der Platine , die Medion unter dem Label Lifetec in Umlauf brachte und die vergleichbare Probleme mit dem TV-Ton zeigten . <eos>
" Witch.de wurde mit dem Angriff zu einer Zeit getroffen , als der größte Teil der EDV-Spezialisten des Unternehmens im verlängerten Wochenende weilte " , erklärte Karolus . <eos>
Die hausinternen Sicherheitsvorkehrungen , die Administrationsmaßnahmen nur speziell Berechtigten erlaubt , hätten in diesem Fall eine schnelle Reaktion behindert , sodass die Server erst am Samstag vom Netz genommen werden konnten . <eos>
In den USA ist eine Klage des Anwalts Andrew Tramont wegen angeblich unzulässiger Werbeeinblendungen bei AOL von einem Bundesrichter zugelassen worden . <eos>
Statt Inktomi werden Yahoo-User im Consumer-Bereich dann den Newcomer Google in Anspruch nehmen , wenn sie eine Suchanfrage starten . <eos>
Firmenmitbegründer David Filo rechnet damit , dass die Umstellung in Europa innerhalb der nächsten drei Monate vollzogen werde . <eos>
Am Ergebnis Inktomis wird sich nach Einschätzung von Börsenkennern aber nicht viel ändern , da der inzwischen wenig lukrative Suchdienst ohnehin vom expandierenden Netzwerk-Service-Angebot des Unternehmens zunehmend in den Hintergrund gedrängt werde . <eos>
Am Ergebnis Inktomis wird sich nach Einschätzung von Börsenkennern aber nicht viel ändern , da der inzwischen wenig lukrative Suchdienst ohnehin vom expandierenden Netzwerk-Service-Angebot des Unternehmens zunehmend in den Hintergrund gedrängt werde . <eos>
Es ist zu befürchten , dass der Endverkaufspreis für ein solches Modul in absehbarer Zeit auf über 200 Mark klettert . <eos>
Auch noch existierende Bauwerke können heute mit Hilfe des Computers fernab von ihrem realen Standort erlebt werden . <eos>
Beispiel dafür ist der Dom in Siena in Italien , der momentan auf der Expo 2000 in Hannover zu sehen ist . <eos>
Unter Leitung von Christian Knöpfle vom Fraunhofer-Institut für Graphische Datenverarbeitung in Darmstadt wurde die Kirche im Auftrag des Bundesministeriums für Bildung und Forschung naturgetreu und bis ins Detail nachempfunden . <eos>
Neu dabei ist , dass der Betrachter in Echtzeit interaktiv durch das Bauwerk wandeln kann : <eos>
Das Bundle umfasst eine USB-Kamera sowie umfangreiche Software und soll für 49 US-Dollar auf den Markt kommen . <eos>
3Com , einer der größten US-amerikanischen Hersteller von Netzwerk-Equipment , hat in seinem vierten Quartal das am 2. Juni endete einen Umsatzrückgang um rund 38 Prozent auf 763,7 Millionen US-Dollar verzeichnet . <eos>
Allerdings rechnet 3Com nicht damit , im laufenden Geschäftsjahr wieder in die Gewinnzone zu kommen . <eos>
Für die Endmontage des Rechners dürfte man im Lawrence Livermore National Laboratory LLNL in Livermore Kalifornien einige bauliche Erweiterungen vorgenommen haben . <eos>
Der Rekordrechner wurde im Rahmen des US-ASCI-Programms zum Aufbau von Supercomputern aus vielen vergleichsweise gewöhnlichen Einheiten entworfen in das auch andere Firmen wie SGI und Intel involviert sind aus vielen vergleichsweise gewöhnlichen Einheiten entworfen , in das auch andere Firmen wie SGI und Intel involviert sind . <eos>
Mit dem jetzt vorgestellten L-class-3000 will HP einen Lowend-Unix-Server für Internetdienste auf dem Markt platzieren . <eos>
Dennoch können Video-Fans über FTAs kostengünstige Lösung ohne Eingriffe ins Gerät und ohne Probleme mit unformatiert genutzten Festplatten aufgenommene DVB-Filme im PC weiter verarbeiten und wieder mit der Box abspielen . <eos>
Erste Testprodukte sollen im Herbst zur Verfügung stehen . <eos>
Vielmehr sei zu vermuten , dass der Konzern in bewährter Manier lediglich sein 64-Bit-Knowhow gegen das Klonen durch Konkurrenten schützen wolle . <eos>
Intel hat in seiner 32-jährigen Geschichte immer wieder versucht , Konkurrenten durch langwierige Lizenz- und Patentrechtsverfahren vom Markt zu drängen - oftmals mit Erfolg . <eos>
Auch Erzrivale AMD bekam das zu spüren , als es sich die Rechte zur Entwicklung seines ersten x86-kompatiblen Prozessors Am386 zwischen 1985 und 1991 erst vor Gericht erkämpfen musste . <eos>
Wer um die Jahreswende eine Lifetec-TV-Karte bei Aldi erworben hat , sollte sich die Platine einmal genau anschauen und beim Fernsehempfang gut hinhören . <eos>
Wer nicht gerade über HiFi-geschulte Ohren verfügt , wird unter Umständen noch gar nicht bemerkt haben , dass aus seinen PC-Lautsprechern auch bei stereofonen Sendungen links und rechts dasselbe Tonsignal dringt . <eos>
Im Großraum Hannover konnten wir jedenfalls mit mehreren Testkäufen in unterschiedlichen Aldi-Filialen kein Exemplar mit den auf der Verpackung beschriebenen Eigenschaften auftreiben . <eos>
Kaum ein Hersteller rechnet offenbar damit , in naher Zukunft größere Stückzahlen der neuen Receiver-Klasse an private Endkunden absetzen zu können , zumal viele der neuen Funktionen bisher nur einer Minderheit bekannt sind . <eos>
Derzeit kann das Unternehmen den ISDN-Anschluss jedoch nur in wenigen Städten in Nordrhein-Westfalen bereitstellen ; im Verlauf des ersten Quartals sollen Ahaus , Arnsberg , Bielefeld , Bochum , Coefeld , Dorsten , Dortmund , Gelsenkirchen , Greven , Hagen , Haltern , Herne , Lüdinghausen , Marl , Meschede , Münster , Recklinghausen , Rheine , Soest , Stadtlohn , Steinfurt , Sundern und Werne an das Netz angeschlossen sein . <eos>
Versatel war im letzen Jahr mit seinem bundesweiten Flatrate-Angebot für Privatkunden unter dem Label Sonne gescheitert . <eos>
Flatrate-Angebote scheinen nicht nur bei Privatkunden sondern auch bei gewerblichen Nutzern auf zu viel Interesse zu stoßen . <eos>
Zudem will der Provider die Nachrichten nicht nur per POP3 zur Verfügung stellen sondern auch über ein Web-Frontend oder per IMAP zur Verfügung stellen , sondern auch über ein Web-Frontend oder per IMAP - die Daten verbleiben dabei auf dem Server des Providers und lassen sich mit gängigen E-Mail-Clients bearbeiten . <eos>
Zweieinhalb Millionen Kunden der Deutschen Telekom nutzen nach deren Angaben den Tarif AktivPlus , der für einen Aufpreis von knapp 10 Mark im Monat neben minutengenauer Abrechnung auch günstigere Verbindungspreise bei Orts- , Fern- und Auslandsgesprächen sowie zu Mobiltelefonen bietet . <eos>
Besitzer eines ISDN-Anschlusses mit XXL- oder T-Net-300-Tarif zahlen knapp zehn Mark Aufpreis , Kunden eines Standard-ISDN-Anschlusses werden mit 14,89 Mark zur Kasse gebeten . <eos>
TalkNet will am Tag der Sonnenfinsternis 11.8.99 für 24 Stunden einen kostenlosen Internetzugang ohne Telefongebühr anbieten . <eos>
Gleichzeitig hat die Firma angekündigt , am Tag danach ihre Preise für den Internet-by-Call Zugang auf 4,8 Pfennig pro Minute zu senken - abgerechnet allerdings im ungünstigen 3-Minuten-Takt . <eos>
Wer zwischen 20 und 8 Uhr monatlich 2000 Minuten ( 331/3 Stunden ) im Internet surft , soll dafür nur 59,90 Mark bezahlen - 2,99 Pfennig pro Minute . <eos>
Die AOL-Gruppe will dem ab 8. Mai tagsüber einen Internet-Zugang für 1,9 Pfennig inklusive Telefonkosten anbieten . <eos>
Interessenten sollen sich ab morgen online für die Flatrate anmelden können . <eos>
In Zukunft wolle Medien Info Center die Einwahldaten nur noch mit der Post verschicken . <eos>
Diese will NGI erst über diese neue Einwahlnummer ins Netz lassen , wenn " ein technisch einwandfreier Betrieb gewährleistet ist " . <eos>
Der Aufsichtsrat der Teles AG muss dem Kauf noch zustimmen ; nach Angaben von Teles-Vorstand Sigram Schindler wird dies jedoch im Lauf des Januar erfolgen . <eos>
V.92 sieht demnach vor , die maximale Datenrate von Surfer in Richtung Provider auf bis zu 48 kBit pro Sekunde zu steigern - von Provider zu Sufer bleibt es bei 56 kBit pro Sekunde . <eos>
Zum Start muss der potenzielle Surfer eine CD mit 500 Online-Minuten für 24,95 Mark kaufen . <eos>
Später soll das Konto mit Folgekarten für 19,95 Mark jeweils um weitere 500 Minuten aufgestockt werden können . <eos>
Gleichzeitig will Netscape noch am heutigen Mittwoch mit einem Redesign der eigenen Website online gehen . <eos>
In dem ab morgen ( 6. April ) geltenden " Powertarif " , bei dem die Kunden allerdings mindestens 20 Stunden pro Monat bezahlen müssen , kostet die Online-Minute rund um die Uhr 1,9 Pfennig - auf dem Web-Server nennt Freenet noch die alten Preise , die zum 1. März eingeführt wurden . <eos>
Die Siemens AG will nach Ende der Sommerferien gebrauchte Computer günstig an Schulen in Nordrhein-Westfalen abgeben . <eos>
Auf Wunsch und natürlich gegen Aufpreis kann ein schnelleres Netzwerk zum Einsatz kommen . <eos>
Über das Flatrate-Angebot habe man mit NGI noch keine Einigung erzielt , erklärte Stender weiter . <eos>
Zudem haben wir sicherlich erheblich dazu beigetragen , dass die Internet-Nutzerzahlen im letztem Jahr um 70 Prozent hochgegangen sind . " <eos>
Bereits am vergangenen Wochenende hatte die Deutsche Telekom angekündigt , den US-Anbieter wegen offener Rechnungen in zweistelliger Millionenhöhe unverzüglich vom Netz zu nehmen . <eos>
Mit 1,7 Pfennig pro Minute unterbietet Compuserve damit sogar das eigene Angebot Compuserve Office , das mit 1,9 Pfennig pro Online-Minute zu Buche schlägt . <eos>
Endkunden sind nach Angaben des Unternehmens nicht direkt von den Lieferverzögerungen betroffen - allein auf einen schnellen Internet-Zugang per xDSL-Technik müssten sie dadurch verzichten . <eos>
Dieser Preis gilt auch für Nutzer der AddCom-Flatrate , die Surfen zum monatlichen Pauschalpreis zwischen 18 Uhr abends und 9 Uhr morgens sowie am Wochenende erlaubt . <eos>
In etwa einem Jahr will Khan das Unternehmen an die Börse bringen . <eos>
Bis dahin soll das Internet-Angebot durch Werbung finanziert werden . <eos>
Schnuffel-LE , so das Pseudonym des Meistbietenden , will der DTG 755 Mark pro Monat für seinen permanenten Internet-Anschluss inklusive der Telefonkosten zahlen - immerhin etwa 1,75 Pfennig pro Minute . <eos>
Wie der deutsche Alcatel-Chef Andreas Bernhardt am gestrigen Dienstag mitteilte , habe der Konzern gezeigt , dass er seine " Kapazitäten weltweit innerhalb eines Jahres auf sechs Millionen Anschlüsse versechsfachen konnte " . <eos>
In Deutschland habe man jedoch bisher nur Hardware an den Netzbetreiber Callino geliefert , meinte Veronika Hucke , Sprecherin von Alcatel , gegenüber heise online . <eos>
Der schwedische Software-Hersteller Pocit Labs kündigt eine Software für Taschencomputer mit Bluetooth-Modul an , über die diese mittels des Kurzstreckenfunknetzes Informationen teilen können . <eos>
Nach Auffassung von Breko-Geschäftsführer Rainer Lüddemann hat es die Telekom im Rahmen der heutigen zweistündigen Anhörung vor der Regulierungsbehörde nicht erreicht , den Vorwurf der Errichtung von Markteintrittsbarrieren zu entkräften . <eos>
Telekom-Sprecher Hans Ehnerts wollte zu dem laufenden Verfahren gegenüber heise online keine Stellung nehmen . <eos>
Der Geschäftsführer von Internet Professional , Björn Olaussen , wollte sich heute morgen in einem Telefonat mit c't nicht zu dem Vorfall äußern . <eos>
Mehr als 2500 User haben sich bei dem Provider für die Flatrate angemeldet ; der Web-Server und das Call-Center waren völlig überlastet . <eos>
Wir empfehlen , diese Passworte zu ändern , falls sie aus Bequemlichkeit noch für andere Accounts benutzt werden . <eos>
Stellvertretend für alle , die in den vergangenen Jahren an dem Projekt Linux gearbeitet haben , erhält der Finne Linus Torvalds den mit 100.000 ATS ( etwa 14.000 Mark ) dotierten Preis . <eos>
Das Geschäftsmodell hat nach Angaben von Altavista zu wenig Resonanz bei den Unternehmen gefunden denen eine Sponsorenschaft für den freien Internetzugang angeboten worden war . <eos>
GPRS ( General Paket Radio Service ) erlaubt die permanente Verbindung mit dem Internet , die Gebühren werden nach den bisher bekannten Tarifmodellen der Netzbetreiber nach Volumen berechnet . <eos>
Damit reklamiert das Unternehmen die Marktführerschaft für sich - zumindest bei den Zuwachszahlen will T-Mobil D2 Vodafone im letzten Jahr überholt haben . <eos>
Gerade mit neuen Datendiensten will T-Mobil weitere Kunden für sein T-D1 Netz gewinnen . <eos>
Nach Angaben von Mobilcom-Sprecher Torsten Kollande ist eine gemeinsame Nutzung durch mehr als einen Anwender in den Allgemeinen Geschäftsbedingungen abgedeckt . <eos>
Für den DSL-Zugang muss der Kunde - anders als bei den DSL-Angeboten von Telekom und Arcor - keine Software auf dem PC installieren , da der DSL-Router die Einwahl beim Provider übernimmt . <eos>
Gesmar-Larsen wolle sich nach mehr als 20 Jahren in der Informationstechnik-Branche mehr um seine Familie kümmern . <eos>
Aber auch eine massive Überlastung des Dienstes , wie sie schon bei anderen Flatrate-Anbietern zum Scheitern geführt hat , soll erwähnt worden sein . <eos>
British Telecom will ab dem kommenden Frühjahr Telefonleitungen zum Internet-Provider für einen Festpreis anbieten . <eos>
Die Deutsche Telekom will für die Vermietung der letzten Meile in Deutschland ab April monatlich 34,03 Mark verlangen , bisher liegt der Mietpreis bei 25,40 Mark . <eos>
Es bestehe indessen keine Gefahr , wenn man - wie beim Umgang mit elektrischen Geräten üblich - zuerst das Stromkabel aus der Wandsteckdose herausziehe und auf diese Weise das Gerät vom Stromkreis trenne . <eos>
Siemens Schweiz und Swisscom wollen via Anzeigen eine Produktwarnung veröffentlichen und zusätzlich ab Samstag 6.00 Uhr Informationen unter der Schweizer Hotline-Nummer 0800857456 bereit stellen . <eos>
Besitzer von Telefonanlagen von Ackermann , Agfeo , Detewe und Kapsch können sich jetzt von http://www.least-cost-routing.com die notwendigen Tabellen für ihren Vorwahlbereich aus dem Internet laden . <eos>
Unberechtigte Dritte konnten Linklisten und Gästebücher auf Strato-Webservern ohne Wissen der Domain-Besitzer anlegen . <eos>
Wer sich per anonymem ftp auf den ftp-Server seiner Domain anmeldet , kann die gesamte Verzeichnisstruktur aller Strato-Premium-Accounts einsehen . <eos>
In den einzelnen Verzeichnissen liegen dann aber nur Dateien , die die Besitzer selbst in einem Download-Verzeichnis zum Abruf freigegeben haben . <eos>
Die Telefongesellschaften müssen nun pro Gesprächsminute 6 Pfennig an die Telekom bezahlen . <eos>
Eine echte Flatrate - also Internet-Zugang zum Pauschaltarif inklusive Telefonkosten ohne " Einwahlstrafe " - soll am 1. Oktober an den Start gehen . <eos>
Der Internet-Provider Silyn-Tek Communications will noch keine genauen Details zu dem Angebot machen , sondern erst am 15. September alle Informationen auf seiner Website bekannt geben . <eos>
Bisher sind alle Versuche gescheitert , in Deutschland eine allgemein zugängliche Flatrate unter Einschluss der Telefongebühren einzuführen . <eos>
Im Tarifmodell Comundo Profi muss der Kunde mindestens 25 Stunden pro Monat surfen , der Mindestpreis beträgt somit 27 Mark pro Monat bei einem Minutenpreis von 1,8 Pfennig . <eos>
Monatlich muss der Kunde in diesem Tarifmodell also mindestens 19,80 Mark an den Provider überweisen . <eos>
Die Höhe der Gebühren machen die einzelnen Anbieter untereinander aus - das führt dazu , dass sich auch die Endkundenpreise für Anrufe in die Mobilfunknetze von Anbieter zu Anbieter unterscheiden . <eos>
Nach Angaben von Walter Genz Sprecher der Deutschen Telekom ist die Störung seit dem heutigen Mittwochmorgen 9.15 Uhr behoben . <eos>
Einzelne DSL-Kunden aus Hannover berichteten gegenüber c't sogar , bei ihnen sei von einer Störung des Zugangs nichts zu bemerken gewesen . <eos>
Ein Vertrag mit Ericsson soll dafür sorgen , dass zum Marktstart ausreichend Endgeräte für MobilCom-Kunden zur Verfügung stehen . <eos>
Das Unternehmen rechnet damit , dass ein UMTS-Mobilfunkkunde 2005 im Monat etwa 50 Euro , also rund 100 Mark , für seine mobile Kommunikation ausgibt . <eos>
Bis Ende 2003 will das Unternehmen 1,6 Milliarden Euro in den Aufbau des UMTS-Netzes investieren . <eos>
Alle CDs aus dem Angebot des Online-Shops sollten von 9 bis 19 Uhr nur 9,99 Mark kosten , doch schon diese Ankündigung konnte cd4you nicht einhalten : <eos>
Wer sich dann nach langem Warten auf die Übersichtsseiten für eine CD entschieden hatte , bekam seinen Einkaufskorb teilweise erst nach 10 Minuten zu sehen . <eos>
Es kamen jedoch Verbindungen zustande , die jeweils mit 48 Pfennig zu Buche schlugen . <eos>
Voraussetzung für das DSL-Angebot ist ein Telefonanschluss bei dem Flensburger Unternehmen , der mit 30 Mark zu Buche schlägt . <eos>
Ein spezielles Einwahlprogramm soll die Kunden zunächst auf eine Webseite lenken , auf der sie etwa 10 Minuten pro Tag Aufgaben erledigen müssen . <eos>
Wie der Geschäftsführer des Unternehmens , der 19-jährige Daniel Wolffram , gegenüber c't bestätigte , sollen Anfang September die ersten 500 Kunden über den Zugang im Internet surfen können . <eos>
Die Upload-Geschwindigkeit ist bei beiden Varianten auf 128 kBit beschränkt . <eos>
Um in den Genuss dieser Gebühren zu kommen , müssen die Telefonfirmen an mindestens 475 Punkten mit dem Netz der Telekom-Netz verbunden sein . <eos>
Der Internet-Provider 1&1 will ab Mitte September einen schnellen Internet-Zugang per ADSL-Technik für einen Pauschalpreis von 29 Mark im Monat anbieten . <eos>
Voraussetzung für die Nutzung des Angebots ist ein T-DSL-Anschluss der Telekom , der mit mindestens 55 Mark Grundgebühr pro Monat zu Buche schlägt . <eos>
Im Unterschied dazu ist mit dem 1&1-Pauschalpreis jedoch nur ein Datenvolumen von 1 GByte abgegolten , jedes weitere MByte kostet neun Pfennig . <eos>
Die 1&1 AG will sich zu einer Internet-Company umformen und ihren neuen Schwerpunkt auch im Namen zum Ausdruck bringen . <eos>
Der Aufsichtsrat beschloss am 11. Januar , die Gesellschaft zum 1. März in United Internet AG umzubenennen . <eos>
Die in Staßfurt ansässige TechniSat Teledigital will in diesem Jahr einen Fernseher mit Internetzugang auf den Markt bringen . <eos>
Den Zugang zum Internet sollen die Geräte nach Angaben des Herstellers über ein integriertes Modem herstellen . <eos>
" Das Gerät wird im Herbst auf der Internationalen Funkausstellung in Berlin vorgestellt und kommt dann in den Handel " , berichtet Vorstandsmitglied Manfred Wolff . <eos>
Zur Zeit werden nur Anmeldungen entgegengenommen ; der Start soll nach Angaben der Firma in der nächsten Woche erfolgen . <eos>
Diese Preise gelten jedoch nur bei Bestellung bis Jahresende , die Telekom hatte bereits zur Einführung dieser Tarife eine Erhöhung der Nutzungsgebühren zum Jahreswechsel angekündigt . <eos>
Davon betroffen sind 5000 Kunden , die derzeit für einen Pauschalpreis von 79 Mark pro Monat im Internet surfen können . <eos>
Der Elektronikkonzern Siemens will im Mai einen Bluetooth-Adapter für die USB-Schnittstelle auf den Markt bringen . <eos>
Der Adapter soll sich über die USB-Schnittstelle mit Spannung versorgen und unter den Betriebssystemen Windows 98 , ME und 2000 laufen . <eos>
Ein erstes Mobiltelefon mit integrierter Bluetooth-Schnittstelle will Siemens im Sommer dieses Jahres auf den Markt bringen ; an weiteren Bluetooth-Produkten - etwa einer Sprechgarnitur , einem Aufsatzmodul für Siemens-Mobiltelefone oder einer Basisstation für den Zugang zum Internet - arbeitet die Firma nach eigenen Angaben derzeit . <eos>
Das erste gemeinsame Projekt soll es den Kunden der beiden Unternehmen ermöglichen , sich bei Auslandsaufenthalten in das Netz des jeweiligen Partners einzuwählen . <eos>
T-Online ist durch verschiedene Kooperationen in Frankreich Österreich Spanien Portugal und der Schweiz vertreten . <eos>
Die Mainzer PrimaCom will am Mittwoch in Leipzig den regulären Betrieb starten . <eos>
Unklar bleibt noch , ob neben dieser Pauschale weitere Kosten auf die Anwender zukommen . <eos>
Vorerst können nur wenige Testbenutzer per Kabelmodem im Internet surfen . <eos>
In der Summe zahlt also beispielsweise ein Vielsurfer , der den Zugang 250 Stunden im Monat je zur Hälfte werktags und im günstigen Zeitbereich genutzt hat , einen Betrag von 426,15 DM - und wäre offensichtlich mit einem Flatrate-Angebot billiger davongekommen . <eos>
Eine Weitergabe ihrer Zugangsdaten an Dritte schließen alle Sonnet-Kunden , die sich mit uns in Verbindung gesetzt haben , aus . <eos>
Die Kanalbündelung hatte der Provider erst in einer aktualisierten Version seiner AGB am 21. Juli verboten . <eos>
Der Flatrate-Provider Medien Info Center hingegen , der vor einigen Wochen rund 2000 Kunden wegen Mehrfacheinwahlen abgemahnt hatte , kündigte diesen Kunden bisher nicht - die Abmahnung erfolgte nach Angaben der Firma aus " formaljuristischen Gründen " . <eos>
Als Beispiel nannte Windmüller einen Kunden , dessen Abrechnungsdaten auf eine verbotene gewerbliche Nutzung der Flatrate schließen ließen - der Kunde habe die Flatrate jedoch nur privat genutzt und für die Rechnung aus steuerlichen Gründen sein geschäftlich genutztes Konto angegeben . <eos>
Als weitere Beispiele für fristlose Kündigungen nannte Windmüller Kunden , die zwischen 30 und 35 Stunden pro Tag im Internet verbracht hätten . <eos>
Für alle diese Angebote muss der interessierte Surfer persönliche Daten an die Werbetreibenden übermitteln . <eos>
Mit diesem deutlich niedrigeren Preis der nach Angaben des Arcor-Vorstands-Vorsitzenden Elmar Hülsmann für beide Unternehmen wirtschaftlich ist möchte Netcologne " im anstehenden Entgeltverfahren vor der Regulierungsbehörde eindeutig Position beziehen " . <eos>
Nach Angaben von EWE TEL-Geschäftsführer Wolfgang Lude würde die Anhebung des Mietpreises der letzten Meile für die Oldenburger Gesellschaft bedeuten , dass sich die Kosten für einen privaten ISDN-Kunden erst nach über 15 Jahren amortisierten , die Kosten für einen analogen Anschluss nie . <eos>
Deshalb erwartet die AG RegioNet , dass sich im Sinne des Wettbewerbs und im Interesse der Kunden die Bedingungen für die neuen Anbieter gerade in Bezug auf die letzte Meile verbessern und nicht verschlechtern . <eos>
Webseiten und AGBs sowie die Bestellformulare für die Angebote des Providers wurden nach Angaben von Ludwig Vester der sich als freier Mitarbeiter der Firma bezeichnet in großer Eile erstellt . <eos>
359 Mark soll die Flatrate betragen , wenn die Anwender sich für 2 Jahre an den Provider binden . <eos>
Nach einem Bericht hier im Newsticker wird der Internet-Dienstleister NetBeat Internet Service offenbar von der Nachfrage überrannt . <eos>
Laut RIPE hat NetBeat in den vergangenen vier Wochen zirka 1500 Domainanmeldungen registriert . <eos>
Alle Domains werden von NetBeat auf die eigene Firma angemeldet . <eos>
Laut Kommentaren im Forum soll der Anwender sich selbst ein Ripe-Handle anlegen und dann im Kundenmenü dieses Handle auf seine Domain umschreiben . <eos>
Der erste verfügbare USB-Monitor-Switch , der ServSwitch USB von Blackbox , zeigte sich im Test zwar funktionsfähig , jedoch ergibt es wenig Sinn , neben Tastatur und Maus andere USB-Geräte wie etwa ein ZIP-Drive oder einen Scanner über den Switch zu schalten . <eos>
Zwar hätten die Täter nach einer ersten Durchsuchung von 170 Objekten am 19. Januar 2000 noch versucht , weitere Telefonstuben in Stuttgart oder Wiesbaden zu eröffnen , doch sei die Polizei mit Hilfe der Deutschen Telekom die im Lauf der Untersuchungen ihre internen Alarmsysteme verfeinert haben soll den Betrügern schnell auf die Spur gekommen . <eos>
Zum einen kann man das Handy " einfach an trendige Aktivlautsprecher anschließen " , andererseits kann " mit dem Microsoft Mobile Explorer jede Minute außerhalb des Büros sinnvoll genutzt werden " . <eos>
Die Nutzerzahl der zweiten Gruppe dürfte jedoch größer sein - immerhin will Sony dafür einen Preis verlangen , der sich " an ähnlichen Geräten von Siemens orientiert " , wie aus der Pressestelle gegenüber heise online verlautete . <eos>
Wie ein automatischer Providerwechsel anhand der Tageszeit zu bewerkstelligen ist , hat c't in Ausgabe 4/99 auf Seite 224 aufgezeigt . <eos>
Wer nicht in einer der neuerdings talkcities genannten Städte ins Netz geht , muss einen Aufschlag von einem Pfennig pro Minute zahlen . <eos>
Damit kostet der unbeschränkte Internet-Zugang ( inklusive Telefonkosten ) den Internet-Surfer noch 189 Mark pro Monat , wenn er sich für drei Jahre an den Provider bindet . <eos>
Sie will ab 1. Februar für nur 89 Mark pro Monat unbegrenztes Surfen ermöglichen . <eos>
An einer Regelung für Altkunden die bereits den Betrag für ein Jahr bezahlt haben wird nach Angaben des Providers gearbeitet . <eos>
Weiter meinte Sommer , dass der Konzern eine kurzzeitige Durstrecke bei den Gewinnen durch die teure Expansionstrategie bewusst in Kauf nehme . <eos>
Neben den Kosten für den DOKOM-ISDN-Komfortanschluss , der mit 29 Mark pro Monat zu Buche schlägt , verlangt der Stadtnetzbetreiber für die Nutzung von ADSL eine monatliche Grundgebühr von 19,90 Mark ; einen pauschal abgegoltenen Internet-Zugang über diese Leitung bietet die Firma für weitere 49 Mark an . <eos>
Vor einigen Wochen hatte die Deutsche Telekom angekündigt , nach Auslaufen der bis Ende März befristeten Regelung eine höhere Miete von den Mitbewerbern zu verlangen . <eos>
Nach zwei Jahren kann der PC gegen ein neueres Modell ausgetauscht werden ; allerdings beginnt auch die Vertragslaufzeit dann von Neuem . <eos>
Diese soll im Gegensatz zur derzeitigen US-Technik die Möglichkeit bieten , an diesem einen Anschluß neben Datendiensten einen ISDN-Basisanschluß zu betreiben . <eos>
Die ersten marktreifen Video-Handys soll es von Siemens jedoch frühestens im kommenden Jahr geben . <eos>
Sicher ist dem Telefon-Hersteller Alcatel in Stuttgart zufolge , dass die neuen UMTS-Endgeräte in ihrer Anfangsphase über den jetzigen Preisen herkömmlicher GSM-Handys liegen werden . <eos>
Im Jahr 2003 wird es auf dem ganzen Globus über eine Milliarde Mobiltelefonkunden geben , schätzt Nokia . <eos>
Die Hürde des PC-Kaufs will Netcologne zusammen mit anderen Kölner Unternehmen durch einen speziellen Schüler-PC tiefer setzen ; dieser soll auch " zu äußerst günstigen monatlichen Gebühren zur Miete angeboten werden " . <eos>
Die Hürde des PC-Kaufs will Netcologne zusammen mit anderen Kölner Unternehmen durch einen speziellen Schüler-PC tiefer setzen ; dieser soll auch " zu äußerst günstigen monatlichen Gebühren zur Miete angeboten werden " . <eos>
Nach einem Bericht des Handelsblatts will die Deutsche Telekom AG beim weltweit größten Online-Dienst AOL einsteigen . <eos>
Telekom-Sprecher Jörg Lammers wollte zu dem Artikel in einem Gespräch mit c't keine Stellung nehmen : <eos>
Die Bewerbungen hat die Regulierungsbehörde nach eigenen Angaben anhand der Kriterien Fachkunde Leistungsfähigkeit Versorgungsgrad sowie technische und geschäftliche Planung bewertet . <eos>
Nach Angaben der Regulierungsbehörde haben damit in allen Landkreisen beziehungsweise kreisfreien Städten in der Bundesrepublik mindestens zwei miteinander konkurrierende Unternehmen Frequenzzuteilungen erhalten , die zum Aufbau von Punkt-zu-Mehrpunkt-Richtfunkanlagen für die drahtlose Teilnehmeranschlussleitung geeignet sind . <eos>
Ebenfalls unter drei Pfennig pro Minute - auch tagsüber - soll der minutengenau abgerechnete Mobilcom-Power-Tarif ab März kosten . <eos>
So sollen Kunden in Zukunft statt pop.btx.dtag.de als Server für eingehende Mail ( POP3 ) pop.t-online.de verwenden ; analog dazu ist mailto.t-online.de als Server für ausgehende Mail ( SMTP ) zuständig . <eos>
Für den Zugriff auf den News-Server sollen die Kunden in Zukunft nur noch die Adresse news.t-online.de verwenden . <eos>
Zur CeBIT will der Schweizer Hersteller schnurlose ISDN-Telefone vorstellen , mit denen der Anwender auch im Festnetz SMS versenden und empfangen kann . <eos>
Das DENIC werde aber auf jeden Fall in Berufung gehen . <eos>
Die Vorstände des Web-Hosters Strato sind nach einer dpa-Meldung heute für zwei Wochen beurlaubt worden . <eos>
Nach c't zugegangenen internen Informationen aus dem Unternehmen will Teles das gesamte Aktienpaket an Bertelsmann verkaufen . <eos>
Telekom-Chef Ron Sommer hat am Abend des Montag 20.12.1999 neue Tarife für Februar 2000 angekündigt . <eos>
Die Berliner Firma AVM , vielen bekannt als Hersteller der ISDN-Adapter der Fritz!-Reihe , konnte nach eigenen Angaben das Geschäftsjahr 2000 mit einer 20-prozentigen Umsatzsteigerung abschließen . <eos>
AVM bezeichnet sich selbst als den weltweit größten Hersteller von ISDN-PC-Controllern - allerdings will die Firma in Zukunft auch im ADSL-Markt mitmischen . <eos>
Erst Anfang Februar war auf Antrag des Breko-Verbandes ein nachträgliches Missbrauchsverfahren in Gang gekommen - die Telekom habe jedoch bis dahin schon einen DSL-Marktanteil von über 90 Prozent erreicht , betonte der Verband . <eos>
Der britische Mobiltelefon-Hersteller Sendo will im Herbst ein mobiles Smartphone auf den Markt bringen . <eos>
So teilte uns ein Leser mit , dass er seinen Sonnet-Vertrag wegen massiver Einwahlprobleme zum 15. September gekündigt habe . <eos>
Trotz Kündigungsbestätigung sei ihm aber am 21. September ein weiterer Monatsbeitrag abgebucht worden - also an dem Tag , an dem Sonnet die Flatrate ganz einstellte . <eos>
Kleinere Provider ohne eigene Infrastruktur müssen für die Nutzung der Telekom-Internetplattform noch tiefer in die Tasche greifen . <eos>
Die Elektrofirma ABB hatte Wartungsarbeiten an der unterbrechungsfreien Stromversorgung durchgeführt , die nach Angaben eines Strato-Sprechers nicht mit XLink abgesprochen waren . <eos>
Die Daten dieser Präsenzen sind nach Strato-Angaben häufig über mehrere Server verteilt . <eos>
Bei Providern , die im Zeittakt drei Pfennig pro Minute kassieren , könnte man für 20 Mark rund elf Stunden im Internet surfen und mit ISDN knapp 300 MByte aus dem Internet laden . <eos>
Die Düsselsdorfer Vodafone-Tochter Mannesmann Mobilfunk will bis Ende 2002 rund zwei Milliarden Mark für UMTS-Hardware ausgeben . <eos>
Erste Testnetze wollen die Lieferanten zusammen mit dem Netzbetreiber bis Anfang 2001 in Düsseldorf - dem Hauptsitz von Mannesmann Mobilfunk - aufbauen , für erste Pilot-Anwendungen wollen sich die Unternehmen jedoch bis Mitte des Jahres Zeit lassen . <eos>
Anmeldungen für dieses Angebot will Silyn-Tek erst ab 30. Dezember auf seiner Homepage entgegennehmen . <eos>
Ab 15. April 2000 will der Provider seinen Flatrate-Zugang auch über Kaufhäuser vertreiben . <eos>
So soll etwa mit AOL Anywhere nicht nur mit einem PC ein komfortabler Zugriff auf AOL-Inhalte geboten werden sondern auch beispielsweise mit einem Palm einem WAP-Handy oder speziellen Surfterminals . <eos>
Damit soll beispielsweise bei ISDN-Kanalbündelung 128 kBit/s die Datenübertragungsrate auf bis zu 240 kBit/s steigen . <eos>
Verzichtet man auf den Download der Grafiken , so lässt sich durch die Komprimierung eine Zeitersparnis von knapp 50 Prozent erzielen - mit Grafiken beträgt der Gewinn nur knapp 10 Prozent . <eos>
Windows-Anwender müssen zur Nutzung im DFÜ-Netzwerk bei den Eigenschaften der Addcom-Verbindung die Softwarekomprimierung aktivieren . <eos>
Schon in einer einzigen Surf-Nacht könnten auf diese Weise Telefonkosten von 2.500 Mark entstehen , warnt die Verbraucherzentrale Berlin . <eos>
Besitzer von ISDN-Karten des Berliner Herstellers AVM etwa können sich mit dem Freeware-Programm CapiDog von Shamrock-Software vor überhöhten Rechnungen schützen . <eos>
Kunden der Telekom-Wunschtarife ISDN-XXL und ISDN-300 will die Telekom für einen Aufpreis von 9,90 Mark den breitbandigen T-DSL-Zugang zur Verfügung stellen . <eos>
Newsweek hingegen berichtet sogar davon , daß Hacker im Auftrag des Pentagon in ausländische Banken eindringen und Konten des jugoslawischen Präsidenten manipulieren sollen . <eos>
Der Hamburger Internetprovider Point of Presence will parallel zu den Sonderaktionen verschiedener Telefongesellschaften in den nächsten Tagen über eine Hamburger Einwahlnummer den kostenlosen Zugang zum Internet anbieten . <eos>
Drei Pfennig pro Minute zuzüglich 24,80 DM Grundgebühr pro Monat soll der Internetzugang bei der Verlagsgruppe Rhein Main Main-Rheiner ab 1. Juli kosten . <eos>
Durch die hohe Grundgebühr rechnet sich das Angebot nur für Vielsurfer , die mehrere Dutzend Stunden pro Monat im Netz verbringen - und das vor allem abends oder am Wochenende . <eos>
Die Laufzeit des Vertrags mit Pauschaltarif beträgt mindestens ein Jahr ; wie im eco-Tarif ist eine Hardware-Versicherung für den PC im Preis enthalten . <eos>
Der Hamburger Provider Next Generation Internet ( NGI ) will ab Juni eine Flatrate für 77,77 Mark pro Monat anbieten . <eos>
Den hat der Provider im gleichen Atemnzug auf minutengenau abgerechnete 2,49 Pfennig pro Minute gesenkt . <eos>
Mit dem Versionssprung auf 1.2 wird der Webwasher aus dem Produktangebot des Konzerns gestrichen : <eos>
Neuer Hersteller ist die Webwasher.com AG , an der neben Siemens unter anderem die Schweizer Invision AG , ein Tochterunternehmen der Metro-Gruppe , beteiligt ist . <eos>
Auf dieser Basis soll der Umsatz bereits im übernächsten Jahr 40 Millionen Mark betragen . <eos>
Der Handy-Teil arbeitet in den in Deutschland genutzten 900- und 1800-MHz-Netzen , ist WAP-fähig und enthält ein Modem , welches über die Infrarot-Schnittstelle mit einem PC verbunden werden kann . <eos>
Der derzeit anvisierte Preis von 1499 Mark könnte nach Angaben der Ericsson-Pressestelle eventuell noch nach unten korrigiert werden . <eos>
Seit 8.15 Uhr konnten sich viele Kunden des Mobilfunk-Anbieters E-Plus nicht mehr in das Netz einbuchen . <eos>
Nach Angaben der E-Plus-Pressestelle ist der Fehler seit kurzem behoben , es könne jedoch noch einige Minuten dauern , bis sich alle Kunden wieder in das Netz einbuchen können . <eos>
Die kanadische Telefongesellschaft North American Gateway Inc. will in Zusammenarbeit mit dem britischen Internet-Provider CallNet PLC ab 1. November 1999 einen kostenlosen Internet-Zugang in Großbritannien anbieten . <eos>
Die Elmshorner Telefongesellschaft will ab dem 15. März bundesweit mit dem zunächst im Berliner Raum erprobten Modell des werbefinanzierten Internet-Zugangs zunächst 100.000 Privatkunden 15 Stunden im Monat surfen lassen . <eos>
Die Einwahl in einen der Mirado-Einwahlports wird von der Telekom im üblichen 12-Pfennig-Raster abgerechnet ( bei Select5/308,4 Pfennig ) ; nur die Länge für eine Tarifeinheit variiert mit der Tageszeit . <eos>
Angebote können für sechs Wochen gratis zur Versteigerung ausgelobt werden . <eos>
" Bei Annahme eines Angebotes oder nach Ablauf der 6-Wochen-Frist fallen für den Verkäufer DM 9,90 Gebühren je Domain für die Einstellung an " , heißt es dazu in einer Pressemitteilung , die Strato über den Originaltext-Service der dpa an alle Redaktionen verbreiten ließ . <eos>
Nach Angaben von T-Online waren Tests mit der bisherigen Hardware in der Vergangenheit negativ verlaufen - nach dem erfolgreichen Abschluss einer Versuchsreihe mit neuer Hardware will der Provider die Datenkompression voraussichtlich im ersten Quartal des nächsten Jahres freischalten . <eos>
Nach Angaben von T-Online waren Tests mit der bisherigen Hardware in der Vergangenheit negativ verlaufen - nach dem erfolgreichen Abschluss einer Versuchsreihe mit neuer Hardware will der Provider die Datenkompression voraussichtlich im ersten Quartal des nächsten Jahres freischalten . <eos>
Durch das Kombipaket BT Surf Together sollen die Kunden des Konzerns zum monatlichen Obulus von 15 englischen Pfund knapp 50 Mark Preisrabatte auf nationale und internationale Gespräche sowie Verbindungen zu den Mobilfunknetzen erhalten ; weiterhin plant die British Telecom in diesem Tarifmodell einen unbeschränkten Internet-Zugang am Abend sowie am Wochenende . <eos>
Im Lauf des Jahres will das Unternehmen sein Angebot auf etwa ein Dutzend weiterer Städte ausdehnen - derzeit ist es nur in Berlin , Dortmund , Frankfurt , Hamburg , Köln , München , Nürnberg und Stuttgart verfügbar . <eos>
Jeder T-Mobil-Kunde soll sich auch ohne Grundgebühr über das Festnetz in T-Online einwählen können . <eos>
Wer keine Banner mehr auf seiner Web-Seite anzeigen möchte oder die 1000 Zugriffe nicht schafft , der soll für die Domain pro Jahr 69 Mark bezahlen - für .de-Domains gibt es aber deutlich günstigere Angebote . <eos>
Um ihren Kunden bundesweit eine Flatrate anzubieten , müssten sie in rund 1600 Teilnehmervermittlungsstellen der Deutschen Telekom für jeweils 4800 Mark monatlich einen Primärmultiplexanschluss ( 30 B-Kanäle ) mit insgesamt knapp zwei MBit/s Bandbreite mieten . <eos>
Vor mehr als zwei Wochen hatte InWestNet seinen Kunden mitgeteilt , dass der Zugang für maximal 72 Stunden auf Grund von Wartungsarbeiten abgeschaltet werde . <eos>
Zudem ist bei dem Kölner Unternehmen eine .de-Domain im Angebot enthalten . <eos>
Die Shopping-Site Atrada hat bei einer Verkaufsaktion anlässlich der CeBIT überhöhte Preisempfehlungen für Digitalkameras angeführt . <eos>
Nachfragen bei Sanyo ergaben , dass es sich bei dem Gerät um ein Auslaufmodell handelt . <eos>
Der von Atrada angeführte Preis sei in keiner Weise mit dem Hersteller abgesprochen , hieß es zudem . <eos>
So wurde auf der Primus-Auktion ein PC Maxdata Artist mit einer unverbindlichen Preisempfehlung von 5500 Mark angeboten . <eos>
Nach Unternehmensangaben sollen sieben Lycos Europe Aktien für je drei MultiMania-Aktien getauscht werden . <eos>
Und für fast die Hälfte 46 Prozent der Befragten ist bei 50 Mark monatlich die Grenze für Grundgebühr und Internet-Nutzung via Handy erreicht . <eos>
Der Netzwerk-Traffic von Microsoft sei durch die Test-Mails um 600 Prozent angestiegen , was einen immensen Rückstau der ausgehenden E-Mails zur Folge hatte . <eos>
Die E-Mail-Verspätung tauchte just in der Woche auf , als auch Angreifer mit DoS-Attacken auf Microsoft losgingen . <eos>
Zuvor hatte Microsoft eine mehrstündige Unerreichbarkeit der Websites zu beklagen , die nach Angaben von Firmensprechern auf den Fehler eines Mitarbeiters bei der Router-Konfiguration zurückging . <eos>
Solange die User nicht sicher sein könnten , dass ihre Privatssphäre im Netz in angemessener Weise respektiert werde , sei es unwahrscheinlich , dass das Internet als Job-Maschinerie in Gang komme , heißt es in der am heutigen Freitag in Brüssel vorgelegten Untersuchung . <eos>
Hacker , so die Erklärung der Firma , hatten sich über Nacht am System zu schaffen gemacht und die Auktionsuhr um 20 Jahre vorgestellt . <eos>
Hier können nach dem Prinzip einer umgekehrten Versteigerung Abfälle und recycelbare Stoffe an Entsorgungsunternehmen in Deutschland veräußert werden . <eos>
" Bei Kunststoffen Metallen oder anderen Wertstoffen kann der Müllanbieter unter Umständen aber auch Geld für den Abfall bekommen " , sagte Clickwaste-Content-Manager Hans Hermann . <eos>
Wie c't berichtete , soll vor der Zivilkammer des Landgerichts Münster am 3. Dezember ein ähnlicher Fall entschieden werden . <eos>
Für 26350 Mark war bei der Internet-Auktion Ricardo ein neuer VW Passat Variant TDI mit 110 PS versteigert worden . <eos>
Im ersten Halbjahr 1999 hatte der Werberat über 253 Werbemaßnahmen zu entscheiden . <eos>
So habe etwa ein Internet-Reiseunternehmen mit der Abbildung eines halb nackten Mannes geworben , der mit zwei leicht bekleideten Asiatinnen im Bett liegt . <eos>
Die Beschwerdeführerin war der Auffassung , die dargestellte Person erinnere an das Foto von NS-Verbrecher Adolf Eichmann , das aus Anlass des Eichmann-Prozesses Anfang der sechziger Jahre um die Welt ging . <eos>
Das Bild sei mit der Aufnahme aus dem Gerichtssaal nicht in Zusammenhang zu bringen , so die Begründung . <eos>
Jeweils 111000 Mark sollten die neun Vorsitzenden des Vereins der Auktionatoren erhalten , damit sie bei einem kürzlich beendeten Rechtsstreit nicht in Berufung gehen . <eos>
Das US-Konkurs-Gericht muss nun in einem Anschlussverfahren über die Rechtmäßigkeit der FTC-Regelung entscheiden . <eos>
Davon zumindest geht die Suchmaschine Altavista aus , die auf ihren deutschen Seiten unter dem Motto Alles was Recht ist reformerisches Schreiben lehrt und einen " Reformkonverter " für Webseiten anbietet . <eos>
Führende deutsche Medien- und Wirtschaftsverbände haben sich heute in Brüssel gegen die geplante Neuregelung der Gerichtszuständigkeit in Verbrauchersachen ausgesprochen . <eos>
Nach der von der EU geplanten Neuregelung der internationalen Gerichtszuständigkeit für Verbrauchersachen kann der Gerichtsstand für Verbraucherverträge künftig am Wohnort des Verbrauchers liegen , wenn der andere Vertragspartner in dem Staat , in dem der Verbraucher seinen Wohnsitz hat , eine berufliche oder gewerbliche Tätigkeit betreibt oder eine solche auf irgendeinem Wege auf diesen Staat ausrichtet und der Vertrag in den Bereich dieser Tätigkeit fällt . <eos>
Nach der von der EU geplanten Neuregelung der internationalen Gerichtszuständigkeit für Verbrauchersachen kann der Gerichtsstand für Verbraucherverträge künftig am Wohnort des Verbrauchers liegen , wenn der andere Vertragspartner in dem Staat , in dem der Verbraucher seinen Wohnsitz hat , eine berufliche oder gewerbliche Tätigkeit betreibt oder eine solche auf irgendeinem Wege auf diesen Staat ausrichtet und der Vertrag in den Bereich dieser Tätigkeit fällt . <eos>
Würde Art. 15 der geplanten Verordnung über die gerichtliche Zuständigkeit in Zivil- und Handelssachen in Kraft treten , so müsste jeder kommerzielle Anbieter , der eine weltweit abrufbare Website im Internet eingerichtet hat , künftig damit rechnen , in jedem beliebigen europäischen Staat von einem Verbraucher verklagt werden zu können . <eos>
Dabei stellte sich heraus , dass von den Hauptstädtern 36,6 Prozent regelmäßig im Internet surfen . <eos>
Besonders von Westdeutschen wird gern auf das World Wide Web zugegriffen : <eos>
Damit müssen die weiblichen Surfern hier zu Lande noch einiges gegen den amerikansichen Internetnutzerinnen aufholen : <eos>
Das Vorhaben kostet knapp sechs Millionen Mark und wird jeweils zur Hälfte vom ZDH und vom Bundeswirtschaftsministerium finanziert . <eos>
Ziel ist es , schrittweise alle 850.000 Betriebe und die Organisationen des Handwerks unter handwerk.de für jedermann auffindbar zu machen . <eos>
Außerdem tadelt der Verbraucherverband , Internet-Einkäufer würden oft ohne ihre bewusste Zustimmung auf andere Webseiten umgeleitet . <eos>
Während im Internet das Business-to-Consumer-Geschäft nicht recht in Schwung kommen will , soll der Business-to-Business-Handel dem traditionellen Zwischenhandel bereits mächtig zu schaffen machen . <eos>
Bei Comtech in Waiblingen war für eine Stellungnahme niemand zu erreichen . <eos>
Einzelheiten zu Comtech werde es am Dienstag den 13. Februar auf der Bilanzpressekonferenz der MobilCom AG geben , erklärte Quaritsch gegenüber heise online . <eos>
Wenn das Buch zusätzlich noch einen bevorzugten Listenplatz im Firmen-Rundbrief erhalten soll , der per E-Mail an Kunden verschickt wird , belaufen sich die Empfehlungskosten pro Buch auf bis zu 10.000 US-Dollar , teilte Amazon.com den Verlagen mit . <eos>
Hierbei wurde den Verlagen die Möglichkeit geboten , gegen Geld auf die Güte der Buchempfehlungen Einfluss zu nehmen . <eos>
Bei der Bank 24 in Bonn ist in der Nacht vom 6. auf den 7. April ein spektakulärer Rechenfehler aufgetreten : <eos>
Laut Völker sind die falschen Saldo-Angaben auf die Euro-Abrechnung der Depotkonten zurückzuführen . <eos>
Im Streit über die verbraucherschützenden Regelungen des Fernabsatzgesetzes hat der Vermittlungsausschuss zwischen Bundestag und Bundesrat am heutigen Mittwoch einen Kompromiss vorgeschlagen . <eos>
Nach seinen Angaben wurde der Domain-Name am Donnerstag letzter Woche eingetragen . <eos>
Wer zur gleichen Zeit wie andere Kunden beim gleichen Anbieter das gleiche Produkt kauft , rechnet in der Regel damit , den gleichen Preis zu zahlen wie alle anderen . <eos>
Wer etwa mit einem Netscape-Webbowser auf die Amazon-Site gelangte und dort die komplette Serie des Science-Fiction-Klassikers " Planet of the Apes " als DVD-Video in seinen Warenkorb packte , zahlte 64,99 Dollar . <eos>
Darüber hinaus aber differierten die Preisvorschläge in Abhängigkeit davon , über welchen Service-Provider ein Surfer ins Internet gelangte . <eos>
Selbst wenn der Kunde weiß , dass er beim Einkauf flexibel zur Kasse gebeten wird , bleibt das Preis-Prinzip fragwürdig . <eos>
Ebenso wie bei Haustürgeschäften müsse daher auch bei elektronischen Bestellungen ein Widerrufsrecht gelten . <eos>
In diesem Zeitraum können elektronisch abgegebene Bestellungen ohne Angaben von Gründen zurückgezogen werden . <eos>
Die " Initiative D21 " , auch " Bündnis für Innovation " genannt , schlägt eine Zusammenarbeit von Wirtschaft und Politik vor , um neuen Technologien in Deutschland schneller zum Durchbruch zu verhelfen . <eos>
Die Ergebnisse dieser Diskussionen werden im November auf einem Kongreß in Berlin präsentiert . <eos>
Bereits vor einem Monat wurden aufgrund einer 22-stündigen technischen Panne rund 2,3 Millionen EBay-Versteigerungen unterbrochen . <eos>
So seien die Klickraten bei EBay in der letzten Woche im Vergleich zur Vorwoche dramatisch gesunken , berichtet die amerikanische Börsenzeitung . <eos>
Hinzu komme , daß EBay im letzten Quartal in erheblichem Umfang investierte , um andere Auktionen aufzukaufen , darunter auch das deutsche Web-Auktionshaus Alando . <eos>
Das Hauptaugenmerk der Fragesteller im Chat , die zum Teil unter antikisierenden Nicknames wie Antigone oder Heldensaga auftraten , galt der Chancengleichheit im Internet . <eos>
Statt junge Menschen via Internet zu Techno-Eremiten auszubilden , müsse die reale Kommunikation im Zentrum der Unterrichtskultur stehen , fordert Sandbothe . <eos>
" Die virtuelle Gesellschaft , die sich nur noch in der Welt des Digitalen abspielt , ist eine Horrorvision , die letztlich unsere soziale Gemeinschaft zerstört " , meinte Sandbothe , der sich bei seinen Ausführungen auf eine Studie der Humboldt-Universität in Berlin beruft . <eos>
Vom 13. Dezember an versteigert das Hamburger Internet-Auktionshaus Ricardo.de die Top 10 Indexzertifikate ( WKN 354119 ) , die von der Commerzbank in Kooperation mit der BSL Asset entwickelt wurden . <eos>
Bis zu 1000 User hätten sich zu Spitzenzeiten gleichzeitig in den Chat eingeloggt . <eos>
In dem Tauschforum hätten auch Bestseller-Titel von Michael Jackson oder den Backstreet Boys zum kostenlosen Download bereit gestanden . <eos>
Mit so viel neuer Luft jedenfalls könnte das Gerangel um den elektronischen Luftraum über Berlin getrost in eine neue Runde gehen . <eos>
Von Ende März an wollen die beiden Unternehmen gemeinsam unter der Web-Adresse Andsold.de auftreten . <eos>
Dies ergab eine Untersuchung , die von der British American Tobacco in Auftrag gegeben wurde . <eos>
Auch bei der Anhörung in Hamm verteidigte der Anbieter des Wagens sein Verhalten mit der Begründung , er hätte sich vor dem Geschäft nicht mit den Einzelheiten von Internet-Auktionen vertraut gemacht . <eos>
Die Klägerseite widersprach dieser Argumentation und verwies darauf , dass das Höchstgebot für den Wagen nach sechs Tagen und 963 Geboten zu Stande gekommen sei - Zeit genug also , um sich die Handelsbedingungen klar zu machen . <eos>
Einige der präsentierten Geräte sind mit einem Chip ausgestattet und können online vom Hersteller auf Fehler analysiert werden . <eos>
Immer noch wird vorgeführt , wie über einen Bildschirm beim Supermarkt bestellt werden kann ; und immer noch wird auch das Abrufen von Kochrezepten aus dem Netz sowie das Verschicken von E-Mails aus der Küche propagiert . <eos>
c't-Leser , die sich am Montagmorgen bei der Internetauktion Ricardo umsehen wollten , bemerkten , dass der Server des Hamburger Auktionshauses über mehrere Stunden hinweg nicht ansprechbar war . <eos>
Claus C. etwa konnte aufgrund des Serverausfalls nicht bei den Live-Auktionen mitbieten . <eos>
Zudem hatte Quotenossi oftmals ohne Veranlassung in Zehn-Mark-Schritten geboten , statt den Kaufbetrag in den sonst üblichen Fünf-Mark-Sprüngen zu erhöhen . <eos>
Ricardo-Sprecher Matthias Quaritsch räumte auf Nachfrage von c't ein , dass es sich bei Quotenossi um einen Mitarbeiter des Unternehmens handle . <eos>
Bis Ende der Woche soll sich Kartenfuchs zum Schreiben der Bahn äußern . <eos>
Gemeinsam wollen die ehemaligen Konkurrenten nach eigenen Angaben in diesem Jahr einen Umsatz von über 100 Millionen Mark erreichen . <eos>
Primus Tronix hofft , mit der Übernahme von Avitos im zweiten Quartal 2001 erstmals schwarze Zahlen zu schreiben . <eos>
Nach Schätzungen von Branchenexperten wird Primus Tronix in diesem Jahr rund 25 Millionen Mark umsetzen . <eos>
Anders als bei den meisten Auktionssites muss der Bieter bei Sotheby's neben seinem Namen und seiner Adresse auch eine gültige Kreditkartennummer für die Registrierung angeben . <eos>
Allerdings habe LetsBuyIt.com in den Niederlanden , dem Stammsitz des Unternehmens , einen Antrag auf Zahlungsaufschub gestellt , um in Ruhe nach neuen Investoren Ausschau zu halten . <eos>
Obwohl der Verlust von QXL im vierten Quartal des Geschäftsjahres 1999/2000 von 10,7 auf 10,4 Millionen Dollar zurückging , wird es nach Einschätzung von Analysten noch drei bis vier Jahre dauern , bis das Unternehmen erste Gewinne macht . <eos>
Stimmen die Zahlen der SIIA , dann ist der Anteil der Raubkopien auf Internet-Auktionen gegenüber dem letzten Jahr nochmals um fünfzig Prozent gestiegen . <eos>
Microsoft allerdings gehört nicht mehr dazu , seit der Verband sich im Kartell-Prozess nicht zugunsten des Software-Tycoons äußerte . <eos>
Auch die Firma Letsbuyit hatte eine einstweilige Verfügung gegen ihr Stufenpreismodell kassiert und sich in einem Prozess vor dem Oberlandesgericht Hamburg mit dem Vorwurf auseinandersetzen müssen gesetzeswidrige Preisnachlässe anzubieten . <eos>
Wegen seiner enormen Sensibilität und der großen Übertragungsleistung soll die neue Technik aber vor allem im medizinischen Bereich zum Einsatz kommen und bestimmten Risikopatienten implantiert werden . <eos>
Auch sein Auto will McNealy aus Sicherheitsgründen mit einem Chip ausstatten . <eos>
Das Amtsgericht Sinsheim stellte fest , dass beim Handel über ein Online-Auktionshaus zwischen dem Anbieter und dem Meistbietenden ein gültiger Kaufvertrag abgeschlosssen wird ( Az 4 C 257/99 ) . <eos>
Bei Wörtern , für die es seit der Rechtschreibreform zwei oder mehr Schreibweisen gibt , etwa " Mayonnaise " und " Majonäse " werden für beide Varianten Web-Seiten angezeigt . <eos>
Bei Wörtern für die es seit der Rechtschreibreform zwei oder mehr Schreibweisen gibt etwa Mayonnaise und Majonäse werden für beide Varianten Web-Seiten angezeigt . <eos>
" Zur Zeit werden Optimierungsmaßnahmen an unserem System vorgenommen " . <eos>
Da es sich bei der Bank 24 um eine Direktbank handelt , ist mit dem Internet-Banking eine wesentliche Dienstleistung ausgefallen . <eos>
Händler sollten die Verbraucher nicht durch Zusatzleistungen in die Irre führen dürfen , lautete damals die Begründung . <eos>
Diese hatten im Juni bei einer Anhörung deutlich machen können , dass die restriktiven Regelungen der Preisfestlegung nicht zu den Handelsbedingungen im Internet passen . <eos>
Noch bevor es vor dem Oberlandesgericht München Aktenzeichen 8 U 4220/00 zu einer mündlichen Verhandlung kam , verpflichtete sich T-Online , dem Kläger keine unaufgeforderten Werbe-Mails mehr zuzuschicken . <eos>
Doch Anfang Oktober , so der Plan , wird ein Ehepaar mit zwei Kindern für drei Jahre in das mit neuer Wohn-Technik ausgestattete Reihenhaus einziehen . <eos>
Die Geschäftsbeziehungen bestanden vornehmlich darin , dass EPIC und Junkbusters Links auf ihrer Website hatten , über die Kunden zum Internet-Buchhändler Amazon.com weitergeleitet werden konnten . <eos>
Jetzt sehen sie , dass sie es nicht sind " , sagte Catlett und forderte die Verbraucher auf , sich gegen das Amazons Vorgehen zur Wehr zu setzen . <eos>
Haupteinkaufstag im letzten Jahr war der 13. Dezember , damals wurde für 177,9 Millionen US-Dollar im Netz geshoppt . <eos>
Aus Kostengründen wurden jedoch bereits vor einiger Zeit 35 der 100 Mitarbeiter entlassen . <eos>
Für den Fall dass eine betriebsinterne Gewerkschaftsvertretung gewählt werde habe Etown den Mitarbeitern mit der Schließung der Firma gedroht . <eos>
Während andere Branchen die erhöhten Kosten über den Preis der Waren auf die Kunden umlegen könnten , sei dies den deutschen Buchhändlern auf Grund der Preisbindung nicht möglich . <eos>
Nur derjenige , der in seinen Veröffentlichungen keine solchen Gerüchte mehr über Apple verbreite , könne langfristig weiterhin mit Apple-Anzeigenaufträgen rechnen . <eos>
Gegenüber 1999 hat sich der E-Commerce-Anteil am Gesamtumsatz des Handels im Jahr 2000 verdoppelt . <eos>
Im zweiten Quartal diesen Jahres haben 11,2 Millionen Einwohner Deutschlands im Internet gesurft . <eos>
In den nächsten zwei Jahren soll die Anzahl der Surfer auf rund 32 Prozent ansteigen , dann werden 20 Millionen regelmäßig das Internet nutzen . <eos>
In der niedersächsischen Landeshauptstadt Hannover sind heute morgen in der Zeit von 6 bis 8.30 Uhr sämtliche Geldausgabeautomaten der Stadtsparkassen ausgefallen . <eos>
Amazon möchte mit Hilfe von Sotheby's in den Handel mit Buchraritäten einsteigen . <eos>
Das für seine Expertisen bekannte Auktionshaus soll dem Online-Buchhandel mit Echtheitszertifikaten und Qualitätsgarantien zur Verfügung stehen . <eos>
Während der amerikanische Surfer im Oktober 1999 im Schnitt 524 Seiten im Internet besuchte , waren es im Oktober 2000 bereits 720 Seiten . <eos>
Nach einem Jahr Forschungstätigkeit wurden nun in München erste Ergebnisse der von Bertelsmann eingesetzten und von Saul Friedlaender angeführten Historikerkommission bekannt gegeben . <eos>
Bei einem Startpreis von einer bis zwei Mark für eine zur Versteigerung bei eBay angebotene Ware muss der Verkäufer statt wie bisher 25 Pfennig künftig 35 Pfenning berappen . <eos>
Die Gebühr wird nur dann erhoben , wenn eine Auktion ohne Zuschlag zu Ende geht . <eos>
Neben dem französischen Geschäftsmann Bernard Arnauld ist auch die italienische Benetton-Familie an dem Unternehmen beteiligt . <eos>
Nachdem die beiden Unternehmen sich in der vergangenen Woche zu Gesprächen zusammengefunden hatten , einigte man sich auf ein neues Tauschverhältnis für eine Ricardo-Aktie . <eos>
Wer an der University of Texas in Arlington studieren will , muss künftig in einer Aufnahmeprüfung Computerkenntnisse unter Beweis stellen . <eos>
Mit dem kostenlosen Surfangebot will Libri.de die Beratungsleistung des klassischen Buchhandels mit den Online-Shops verbinden . <eos>
Bereits jetzt können sich Kunden von Libri.de per Internetbestellung Bücher zuschicken lassen oder diese auf Wunsch in einer Partnerbuchhandlung abholen . <eos>
In den USA hat die BSA bereits gegen 13 vermeintliche Raubkopie-Händler geklagt . <eos>
Immerhin sei das Gerät eine Schlüsselentwicklung für den Konzern , der sich vom Online-Dienst zum Medien-Giganten entwickeln wolle . <eos>
Mit der Übernahme ist der US-IT-Dienstleister , der neben dem Internet-Nachrichtendienst beispielsweise auch E-Commerce-Angebote und TV-Sendungen produziert , jetzt in 23 Ländern vertreten . <eos>
Im Gegenzug wolle die US-Armee auch etwas für die Filmbranche tun . <eos>
An dem Auktionsnetz sind neben Microsoft auch Excite@Home , Dell und Lycos beteiligt . <eos>
eBay gehört damit zu den wenigen Dot.coms , die sich ohne Probleme am Markt behaupten und wirtschaftlich arbeiten . <eos>
Allerdings mussten auch in der Vergangenheit Firmen , die binnen einer Woche in der Suchmaschine gelistet sein wollten , bereits 199 US-Dollar zahlen . <eos>
Geklagt hatte ein Mann aus Hessen , der im Juli 1999 auf einer Autoversteigerung beim Netz-Auktionshaus Ricardo.de einen Wagen ersteigert hatte . <eos>
Mit dem Kauf des erst im März von den drei Brüdern Marc Alexander und Oliver Samwer gegründeten Unternehmens will das US-Unternehmen jetzt auch auf dem deutschen Markt Fuß fassen . <eos>
So wird die Versteigerung neben anderen ECommerce-Angeboten auf der Homepage des Unternehmens stehen . <eos>
Noch immer sei ungeklärt , wie diejenigen entschädigt werden sollen , die ihre Waren am 16. Juli zu Spottpreisen abgegeben hätten . <eos>
Abseits von den jetzt aktuellen Anliegen im Streit um die Veränderungen bei eBay will die VOGI auch in Zukunft E-Commerce-Geschädigte und Ratsuchende beraten und gegebenenfalls Rechtsbeistand vermitteln , kündigen die VOGI-Gründer an . <eos>
Am 2. Oktober sollen die QXL-Aktionäre auf einer Hauptversammlung das öffentliche Tauschangebot für die Ricardo-Aktionäre beschließen . <eos>
Er kündigte jedoch an , dass alle Auktionen , die während des Systemausfalls und in der Stunde danach ausgelaufen wären , ohne Zusatzgebühren um 24 Stunden verlängert werden . <eos>
iBazar wurde im Oktober 1998 in Paris gegründet und ist inzwischen auch in Belgien , Brasilien , Italien , den Niederlanden , Portugal , Spanien und Schweden vertreten . <eos>
Im Laufe des vierten Quartals 2000 wurden mehr als 3,1 Millionen Artikel über das Auktionshaus feilgeboten . <eos>
Nach den Kündigungen werden noch 1.850 Angestellte bei DoubleClick arbeiten , gab das Unternehmen bekannt . <eos>
In den Vereinigten Staaten hingegen soll die Vermarktungsagentur in zwei Teile aufgeteilt werden : <eos>
Die Computerschach-Weltmeisterschaft findet alle drei Jahre statt und wurde zum zweiten Mal in Deutschland ausgetragen . <eos>
Monatelang konnte bei eBay ein Auktionsbetrüger nach Angaben der Kripo unbehelligt Geschäfte machen . <eos>
In über 100 Fällen sei die Ware allerdings nie bei den Käufern angekommen . <eos>
Im Juni hat eBay aufgrund solcher Begebenheiten seine Aufnahmebedingungen verschärft . <eos>
Wer in Deutschland auf den Seiten von Lands' End surfen will , kann sich eine Software herunterladen , mit der die Angebote des Bekleidungsanbieters gebührenfrei ohne Telefon- und Online-Kosten angeschaut werden können . <eos>
Da die Videotechnik immer kleinere Geräte produziere , kommt es nach Ansicht des Datenschutzbeauftragten immer häufiger dazu , dass Menschen ohne ihr Wissen in überwachte Bereiche gelangen . <eos>
Nedden ist gemeinsam mit anderen Datenschützern im virtuellen Datenschutzbüro organisiert . <eos>
Für dieses Vorhaben wollte DoubleClick mit der Marktforschungsfirma Abacus fusionieren . <eos>
Nach dem "opt-out"-Verfahren könne der Kunde auf Wunsch sein Cookie anonymisieren und selbst über die weitere Verwendung seiner Daten entscheiden . <eos>
Im Vergleich zum November konnten die Einkaufs-Websites im Dezember einen Besucherzuwachs von 35 Prozent verzeichnen . <eos>
Anders als zunächst angekündigt hat das Internet-Auktionshaus eBay.de nun doch nicht alle Auktionen kostenlos verlängert , die am gestrigen Dienstag von einem Systemausfall in der Zeit von 11.40 bis 16.45 Uhr betroffen waren . <eos>
Aufgrund eines noch bestehenden Problems mit der Datenbank sei das Versteigerungsunternehmen aber nicht in der Lage gewesen , Auktionen zu verlängern , die zwischen 15 und 16:45 Uhr zu Ende gegangen wären . <eos>
Das Web-Auktionshaus eBay hat anlässlich der Cebit 2000 sein Angebot an regionalen Auktionen um einen Marktplatz in Hannover erweitert . <eos>
Zudem wollen die Auktionsbetreiber auf diese Weise Produkte vermittelbar machen , die der Kunde vor dem Kauf lieber persönlich in Augenschein nehmen möchte . <eos>
Die Homepage von eHammer ist daher ab heute mit der von Ricardo verlinkt . <eos>
Ein Zustrom neuer Auktionskunden , bei denen es sich vor allem um private Ver- und Ersteigerer handelt , würde Ricardo auch deshalb gut passen , weil die Hamburger Auktionatoren nicht länger selbst als Verkäufer auftreten wollen . <eos>
Nach Ansicht von Schmidt-Pfitzner wird es jedoch in Zukunft keinen florierenden Auktionsplatz im Netz geben , der ohne Gebühren auskommt . <eos>
Bundeswahlleiter Johann Hahlen aus Wiesbaden hat sich auf der CeBIT-Podiumsdiskussion Online-Wahlen aber sicher kritisch zur Stimmabgabe via Internet geäußert : <eos>
Angesichts der Tatsache , dass heute in deutschen Millionenstädten schon 15 bis 20 Prozent der Voten per Briefwahl abgegeben würden , gebe es ein große Nachfrage nach mobilen Wahlformen , sagte er . <eos>
Im Auktionshaus La Salle Gallery in San Francisco soll am 29 Juni einer der ersten Apple-Rechner versteigert werden . <eos>
Gebote werden am 29. Juni ab 11 Uhr Ortszeit entgegengenommen . <eos>
Die Zukunft der Versicherung liegt in der mehrgleisigen Kundenbetreuung , hat das Kölner Marktforschungsinstitut psychonomics in Zusammenarbeit mit dem IT-Dienstleister Ploenzke in einer Studie zum Umgang mit Versicherungen im Internet ermittelt . <eos>
Knapp die Hälfte der Befragten führte die Möglichkeit , via Mausklick vom Vertrag zurückzutreten , als Argument für einen Online-Versicherungsabschluss an . <eos>
Trotz der raschen Preis-Leistungsvergleiche werden sich aber auch im Netz mittelfristig die klassischen Versicherer behaupten , so die Prognose von forit . <eos>
Bis Ende Dezember können Geschäftsgründer oder solche , die es werden wollen , ihre Projekte beim Gründerwettbewerb Multimedia einreichen . <eos>
So habe sich der Abstand zur USA bei der Zahl der Internet-Anschlüsse im letzten Jahr noch vergrößert . <eos>
Insgesamt konnten Kunden über 39 verschiedene Online-Auftritte von Zeitungen auf die Handels-Plattform gelangen . <eos>
Nach Angaben der SPD sollen regionale Anbieter auf dem virtuellen Marktplatz " Lizenzabgaben " von bis zu 1,50 Mark pro Einwohner ihres Gebietes zahlen und zusätzlich einen Teil der erzielten Einnahmen an das Konsortium abführen . <eos>
Jetzt möchte der Computerhändler aus Rehlingen die Jahr-2000-Rechte für mindestens 3 Millionen Mark bei Ebay versteigern . <eos>
Der Allensbach-Befragung zufolge nutzt in den USA jeder zweite Lehrer das Internet , während sich in Deutschland jeder sechste Pädagoge im Netz tummelt . <eos>
" Anders als in anderen Ländern werden in Deutschland die Eltern zu selten mit der Nutzungsproblematik konfrontiert " , bemängelt auch Marcel Machill . <eos>
Innerhalb weniger Jahre werde das Handy den PC beim Internetzugang ablösen , hoffen die am Joint Venture beteiligten Unternehmen . <eos>
Die Kimvestor AG hatte laut einer Börsen-Pflichtmeldung LetsBuyIt.com am gestrigen Mittwoch einen " Letter of Intent " zukommen lassen . <eos>
Darin brachte Kimvestor ihr Interesse zum Ausdruck , sich in größerem Umfang an der zukünftigen Finanzierung von LetsBuyIt beteiligen zu wollen . <eos>
Nach Palmers Angaben konnte LetsBuyIt im vierten Quartal einen Umsatz von etwa 18 Millionen Euro erwirtschaften . <eos>
Bis Mai 2000 waren in 14 europäischen Ländern LetsBuyIt-Vertretungen eingerichtet . <eos>
Nach dem Börsengang wollte die Unternehmensführung in die USA nach Asien und Lateinamerika expandieren . <eos>
Zu den Gründen , warum das Unternehmen trotz der großen Bekanntheit des Namens nicht auf die erhofften Umsätze kam , ist sicher auch der Umstand zu rechnen , dass LetsBuyIt dem Kunden - anders als in der Werbung angekündigt - keineswegs die billigsten Angebote für den Interneteinkauf macht . <eos>
Für die These , dass das Geschäftsmodell insgesamt nicht gut bei den Verbrauchern ankommt , spricht überdies , dass mit den Web-Unternehmen Mercata und Mobshop auch andere Firmen mit dem Verkaufsmodell Sammeleinkauf gescheitert sind . <eos>
Konkurrent eBay hat seine Provision soeben von 3 auf 4 Prozent hochgesetzt . <eos>
Wie bei eBay und Amazon müssen die Verkäufer nun auch hier allein für das Einstellen von Angeboten zahlen . <eos>
Zudem sollten sich Internet-Kunden vor Bestellungen über ihre Rechte informieren . <eos>
Wer im Urlaub das Atomium in Brüssel bestaunen will und sich darüber hinaus für High-Tech-Anwendungen in Büro und Wohnhaus interessiert , kann sich von heute an im Vilvoorde in der Nähe der belgischen Hauptstadt umsehen . <eos>
Schon während der Bestellung informiert der Küchenrechner den User über das Müllaufkommen , das mit dem gewünschten Produkt ins Haus kommt , und macht Vorschläge , wie der zu erwartende Abfall optimal getrennt werden kann . <eos>
Nicht nur der Küchenrechner , sondern auch die allgegenwärtigen TV-Leinwände , die Alarmanlage , die Klimaanlage , der Whirlpool und das künstliche Herdfeuer lassen sich per Sprachbefehl in Gang setzen . <eos>
Bei der weltweiten Kommunikation per Fax sollen Kopierer mit integriertem Übersetzungsprogramm weiterhelfen , während die Arbeitssuche in Zukunft mit einem mulitmedialen Bewerbungsberater optimiert werden soll den die Zeitarbeitsfirma Randstad entwickelt hat . <eos>
Mit rund 866 Millionen US-Dollar hat der Internethändler Amazon.com in den ersten neun Monaten dieses Jahres satte Verluste erzielt . <eos>
Gleichzeitig konnte der Online-Einzelhändler seine Umsätze von Januar bis September 2000 massiv erhöhen und das internationale Geschäft stark ausgebauen . <eos>
Allein von Juli bis September setzte das Unternehmen 638 Millionen US-Dollar um , das sind 79 Prozent mehr als im entsprechenden Vorjahresabschnitt . <eos>
In den USA hat das Unternehmen mit Büchern , Musik und DVD-Videos im dritten Quartal erstmals einen Pro-Forma-Betriebsgewinn von 25 Millionen US-Dollar verbucht . <eos>
Im dritten Quartal hat Amazon 2,8 Millionen neue Kunden hinzugewonnen , damit haben sich nach Angaben des Unternehmens insgesamt bisher 25 Millionen Menschen auf der Handelsplattform registriert . <eos>
In Kalifornien entschied kürzlich eine Richterin , dass die Internet-Auktion eBay nicht haftbar ist , wenn bei den Versteigerungen gefälschte Sport-Memorabilia in Umlauf kommen . <eos>
Nach zweimonatiger Zwangspause wegen Geldmangel hat der Internet-Marktplatz LetsBuyIt.com am Montag seinen Versandhandel wieder aufgenommen . <eos>
In Deutschland Großbritannien Frankreich und Schweden können sich damit erneut Kunden zu Einkaufsgemeinschaften zusammenfinden . <eos>
John Palmer , Vorstandsvorsitzender bei LetsBuyIt.com , kündigte an , dass in Zukunft der Kundendienst im Vordergrund stehen soll . <eos>
Auch die Bürger sollen sich per E-Mail zu den im Web veröffentlichten Gesetzesentwürfen äußern dürfen . <eos>
Ebenso sollen Kosten , die das Gesetz verursacht , im Internet künftig für Bund Länder und Kommunen getrennt ausgewiesen werden , um so die Auswirkungen für die unterschiedlichen Haushalte transparenter zu machen . <eos>
Dreimal 100.000 Mark hatte der Wirtschaftsminister gemeinsam mit privaten Sponsoren für E- und M-Commerce-Unternehmen mit erfolgreichen und innovativen Logistikkonzepten ausgelobt . <eos>
Bei mobilen Anwendungen sei Deutschland sogar an den USA vorbeigezogen . <eos>
" Internet-Lösungen machen erst dann Sinn , wenn am Ende auch etwas beim Kunden ankommt . " <eos>
In einer Mitteillung hieß es , mit den Ausnahmekonditionen wolle sich das Unternehmen für die Unterstützung bei der Einführung des neuen eBay erkenntlich zeigen . <eos>
Zudem hatte E-Bay in den letzten Monaten häufig mit Serverausfällen zu tun - auch darin wird ein Grund für den rückläufigen Gewinn gesehen . <eos>
Laut E-Bay wurden in dieser Zeit mehr Auktionen durchgeführt . <eos>
Insgesamt scheint der Versuch verschiedener Start-Ups , sich neben den großen Fernsehgesellschaften auf dem Markt zu etablieren , immer weniger erfolgversprechend . <eos>
Mit Pseudo.com muss in diesem Jahr bereits der zweite Internet-TV-Sender aufgeben . <eos>
Auch die Firma DEN hatte im Juni aus finanziellen Gründen die Segel gestrichen . <eos>
Bisher werden die Angaben darüber , wer an einem Telekommunikationsvorgang beteiligt war und wann dieser stattfand , 80 Tage nach Versendung der Rechnung bei den Telekommunikationsanbietern aufbewahrt . <eos>
all4free-Geschäftsführer Königer versicherte hingegen , bei forumromanum würden alle Gästebücher " von Hand nachgeprüft und die angegebenen E-Mail-Adressen auf ihre Richtigkeit hin gecheckt " . <eos>
Deutsche Einzelhändler wollen den Internetfirmen beim Online-Shopping mit eigenen Angeboten Konkurrenz machen , kündigte der Präsident vom Hauptverband des Deutschen Einzelhandels ( HDE ) , Hermann Franzen , auf einer Pressekonferenz in Düsseldorf an . <eos>
Zur Spitzengruppe der Netznutzer gehörten die Elektronik-Fachhändler , von denen über 90 Prozent regelmäßig ins Netz gehen . <eos>
Der Hauptverband der Einzelhändler rechnet jedoch damit , dass das Netz in zunehmendem Maß auch für den Ein- und Verkauf von Waren eingesetzt werden wird . <eos>
Vor allem bei Büchern Musik und Software habe sich der Internet-Einkauf schon neben den klassischen Vertriebswegen etabliert , so Franzen . <eos>
Seit Wochen wird Sotheby's beschuldigt , mit dem Konkurrenten Christies einem zweiten Auktionshaus mit ähnlich großer Tradition im Vorfeld von Versteigerungen Preisabsprachen getroffen zu haben . <eos>
Das für seine Kunst- und Antiquitätenauktionen bekannte Auktionshaus Sotheby's könnte eBays Bestrebungen unterstützen , sich im Handel mit höherpreisigen Produkten zu etablieren . <eos>
Ebenso wie die Bundesregierung will auch die britische Regierung bis 2005 alle internetfähigen Regierungsdienste ins Netz verlegen . <eos>
Auch in Zukunft werde man weiter bei Microsoft einkaufen , sagte Blairs E-Beauftragter Andrew Pinder bei der Präsentation der neuen Anwendungen . <eos>
Bis jetzt hat die britische Regierung Microsoft für die E-Government-Entwicklung 21,5 Millionen US-Dollar überwiesen , gab Pinder bekannt . <eos>
Insgesamt hat sich die Bedeutung des Fernsehens nach den Erkenntnissen der Medienforschung des Südwestrundfunks SWR in den vergangenen Jahren etwas verringert . <eos>
Der heimische Rechner werde in den kommenden Jahren das Radio auf den dritten Platz verdrängen , so die Prognose . <eos>
Von den Erlösen aus dem Verkauf der Daten sollen 40 Prozent an diejenigen fließen die ihre Adresse und Interessen preisgeben . <eos>
Pro Verkaufsvorgang könne man mit fünf bis zwanzig Mark rechnen , verspricht Cocus . <eos>
Bis dahin wollen sich die Versuchsteilnehmer noch zu Einzelheiten bedeckt halten . <eos>
Die Studie hatte Kindern im Computerzeitalter zunehmende Fettleibigkeit attestiert und ermittelt , dass der rechnergestützte Unterricht bei jüngeren Kindern zu Stress Nervosität und Augentränen führen könnte . <eos>
Bis 2005 sollen alle internetfähigen Dienstleistungen zu dem Portal Staat-modern zusammengefasst werden . <eos>
Vor allem die belgischen und französischen Unternehmer gehen davon aus , dass etablierte Unternehmen der Old Economy auch in Zukunft keine Umsatzeinbußen durch neugegründete Firmen hinnehmen müssen . <eos>
Im Juli soll bei der Jugendgemeinderatswahl der schwäbischen Stadt Esslingen erstmals auch online gewählt werden können . <eos>
Erstmals sind bei eBay einem amerikanischen Internet-Auktionshaus Menschen zur Versteigerung freigegeben . <eos>
Zudem muß der Käufer ein interessantes Internet-Projekt vorweisen können , bei dem die Gruppe zum Einsatz kommen soll . <eos>
Von den Rechnern des Los Alamos National Laboratory in New Mexico USA sind geheime Daten über amerikanische Atomwaffen auf einen allgemein zugänglichen Rechner überspielt worden . <eos>
Es sei aber noch ungeklärt , ob auf diesem Weg bereits geheime Verschlußsachen ins Ausland gelangt sind . <eos>
Ricardo-Sprecher Quaritsch erklärte aber , dass der " geheime Mindestpreis " ein " Anbieterfeature " sei , das von alters her zur Verkaufsform Auktion dazugehöre . <eos>
Allein in Wiesbaden seien 20 Leute mit dem Surfen nach verdächtigen Sites beschäftigt , erläuterte BKA-Pressesprecher Norbert Unger aus Wiesbaden . <eos>
Bei dem Rembrandt-Gemälde " Die Beschneidung Christi " , das derzeit für 29 Millionen Mark auf der Internet-Auktion eBay zur Versteigerung angeboten wird , handelt es sich einem Bericht des " Stern " zufolge um eine Fälschung . <eos>
Im Vergleich zum Dezember 1999 habe sich die Zahl der Nutzer von Shopping-Sites im Internet um das Dreieinhalbfache erhöht , ermittelte das Marktforschungsinstitut . <eos>
Online könne das Auto nicht in ausreichendem Maße in Augenschein genommen werden . <eos>
Während Internet-User heutzutage vor allem schneller im Web surfen wollten , sollen in einigen Jahren neuartige Inhalte , wie etwa " Video on demand " , den Bedarf für Hochgeschwindigkeits-Internetzugänge ankurbeln , heißt es in der Studie , für die Vertreter von 59 führenden Internet-Firmen aus 17 Ländern befragt wurden . <eos>
Die Aktien des Unternehmens wurden deshalb von Strong Buy auf Buy zurückgestuft , der Kurs brach um weitere 15 Prozent ein und liegt jetzt um mehr als 90 Prozent unter seinem Höchststand vom November letzten Jahres . <eos>
Jetzt will der amerikanische Neurologe Schadensersatz und hat bei einem Gericht in Baltimore Bundesstaat Maryland acht große Telekommunikationsfirmen , darunter auch Motorola , auf die astronomische Summe von 800 Millionen US-Dollar rund 1,7 Milliarden Mark verklagt . <eos>
In der Vergangenheit waren ähnliche Klagen stets mit dem Argument abgewiesen worden , es gebe keine hinreichenden Beweise für die Gesundheitsschädlichkeit der Handy-Nutzung . <eos>
Bei Motorola herrsche angesichts der Milliardenklage keineswegs Krisenstimmung , man sei aber bemüht , mit weiterer Forschung Licht ins Dunkel zu bringen und die Konsumenten besser aufzuklären . <eos>
Mit dem jetzt standardmäßig vorhandenen Smart-Minimize-Button werden Anwendungen lediglich in den Hintergrund befördert , wo sie aber weiterhin Speicher belegen , was wiederum zu Lasten der Performance gehen kann . <eos>
Im Office-Bereich hat sich außer der hinzugekommenen Rechtschreibprüfung für Pocket Word kaum etwas getan . <eos>
Ein austauschbarer 1200-mAh-Lithium-Polymer-Akku soll die Geräte bei ausgeschalteter Hintergrundbeleuchtung bis zu 14 Stunden am Leben erhalten . <eos>
Davon werden 8 MByte von der Safe-Store-Funktion in Beschlag genommen die dem Anwender die Möglichkeit gibt wichtige Dokumente und Programme permanent so zu speichern dass sie auch bei völlig entladenen Batterien nicht verloren gehen in Beschlag genommen , die dem Anwender die Möglichkeit gibt , wichtige Dokumente und Programme permanent so zu speichern , dass sie auch bei völlig entladenen Batterien nicht verloren gehen . <eos>
Statt eines Drehrads wie bei der aktuellen Jornada-Generation befindet sich an der linken Gehäuseseite nun eine Art Wippschalter , mit dem man nach oben oder unten scrollen kann . <eos>
Mit ihm kann man zwei PCMCIA-Karten gleichzeitig am iPAQ betreiben , etwa eine Funk-LAN-Karte und eine Minifestplatte , wie das Microdrive von IBM . <eos>
Ulead will noch vor der CeBIT Halle 9 Stand B11 die deutsche Version seines Videoschnittprogramms Video Studio 5.0 auf den Markt bringen ; <eos>
Vor zwei Jahren hatte Adobe mit InDesign ein von Grund auf neu entwickeltes und weitgehend modulares DTP-Programm vorgestellt . <eos>
Dank mitgeliefertem Acrobat Distiller 5.0 lassen sich jetzt kompaktere PDF-Dateien erstellen und durch so genanntes tagging kann man die Darstellung für kleine Bildschirme wie etwa bei Palm-Organizern optimieren . <eos>
Alternativ kann man die " Technology Preview " für 8.95 US-Dollar auf CD oder DVD bestellen . <eos>
Bei der Softwareausstattung kann der neue Sony-PDA mit einigen Zusätzen zu gewohnten Palm-OS-PDAs aufwarten : <eos>
In Europa wird BeOS 5 Pro unter anderem von Koch Media vertrieben . <eos>
Von Januar bis September gingen demnach zwei Millionen PDAs und 7,6 Millionen PCs über die Ladentheke . <eos>
Sagem plant jedoch , seinen neuen Sprössling über die üblichen Kanäle bei gleichzeitigem Abschluss eines Mobilfunkvertrages verbilligt anzubieten . <eos>
Mit dem Gerät soll man im Web surfen , SMS-Nachrichten und E-Mails verschicken sowie WAP-Angebote abrufen können . <eos>
Dank GPRS-Technik ist das Gerät ununterbrochen mit dem Internet verbunden ( " always on " ) und theoretisch sind Datenübertragungsraten von bis zu 170 kBit/s möglich . <eos>
Mit Final Cut Pro 2.0 könne man auf einem Power Mac G4 bis zu 30 Prozent schneller arbeiten , rührt Apple nun die Werbetrommel ; auf einem Dual-Prozessorsystem liege der Geschwindigkeitszuwachs sogar bei 70 Prozent . <eos>
Um überhaupt mit einem Palm-Organizer ins Internet zu kommen benötigt man allerdings ein geeignetes datenfähiges Mobiltelefon sowie ein Verbindungskabel oder eine Infrarotverbindung zwischen den Geräten . <eos>
Mit der noch experimentellen Version können Besitzer der Mini-Rechner jetzt auch Streaming Video und Audio beispielsweise über das Internet empfangen oder entsprechende Video- oder Audio-Dateien abspielen , die auf dem Pocket PC gespeichert wurden . <eos>
So kann man sich demnächst wohl die Tagesschau auf dem Nachhauseweg in der U-Bahn anschauen , was bisher eher in Science-Fiction-Filmen als im Alltag zu bestaunen war . <eos>
Er habe bei seinem jüngsten Besuch in Israel mit zwei Programmierern der Firma gesprochen die an der Portierung mitwirkten , erklärte er gegenüber c't . <eos>
Neben der Timeline-Darstellung gibt es nun auch eine Storyboard-Ansicht , bei der Video-Clips unabhängig von ihrer Länge mit einer Miniatur des Anfangsbildes dargestellt werden . <eos>
Für komplexere Überlagerungseffekte bei denen MoviePack seine Stärken so richtig ausspielen kann kann man aber jederzeit in die Timeline wechseln . <eos>
Mit dem MotionTracker kann man beispielsweise ein Werbevideo auf die Seitenwand eines fahrenden LkW projizieren . <eos>
Dank DV-Overlay können jetzt auch komplette Animationen direkt im Video Control Fenster angezeigt werden und beim Scrubben in der Timeline wird der aktuell sichtbare Inhalt des Arbeitsfenster als externes Preview bereit gestellt . <eos>
MoviePack 4 wird auch Skins unterstützen , mit denen man unter anderem die Farben der Fenster und Menüleisten verändern oder mit einer Struktur versehen kann . <eos>
Das bisherige MoviePack wird zu MoviePack Pro und soll wie bisher für etwa 1800 DM über die Ladentheke gehen . <eos>
Die Software soll dank Drag&Drop-Prinzip auch von Einsteigern leicht zu bedienen sein und bildgenauen Videoschnitt ermöglichen . <eos>
Will man zum Beispiel den Dimension 4200 Allround PC von 128 auf 512 MByte Arbeitsspeicher aufrüsten , muss man rund 700 DM auf den Tisch legen . <eos>
Bei einem Treffen der fünf an dem Projekt beteiligten Organisationen im kanadischen Quebec hatte der Chef der russischen Raumfahrtbehörde Yury Koptev noch vor wenigen Tagen zugesagt , dass man vor Fertigstellung des Projekts im Jahr 2006 keinen weiteren kommerziellen Besucher zur ISS hochschicken wolle . <eos>
Bei einem Treffen der fünf an dem Projekt beteiligten Organisationen im kanadischen Quebec hatte der Chef der russischen Raumfahrtbehörde Yury Koptev noch vor wenigen Tagen zugesagt , dass man vor Fertigstellung des Projekts im Jahr 2006 keinen weiteren kommerziellen Besucher zur ISS hochschicken wolle . <eos>
" E-Mails sind so ziemlich die schlimmste Droge , mit der ich bisher in Kontakt gekommen bin . <eos>
Per WAP kann sich dieser sogar ins Firmennetzwerk einwählen , zu Terminen einladen und auf die im Exchangeserver gespeicherten Adressbestände zugreifen . <eos>
Für den nächsten Schritt hat sich Microsoft strategische Partner wie T-Mobil und Siemens mit ins Boot geholt . <eos>
Im Unterschied zu den Pocket PCs werden die Geräte einhändig über Tasten und Drehrädchen bedient und nicht per Stift . <eos>
So werde man mit den Geräten nicht nur im Internet surfen , sondern auch alle Aufgaben , Termine und Kontakte jederzeit zur Verfügung haben . <eos>
Mit 1,1 und 1,6 GByte sollen die Speicherkapazitäten sogar über denen des bisherigen Alleinanbieters IBM liegen . <eos>
Auch sind nach Bergers Worten höhere Kapazitäten von bis zu 6 GByte technisch durchaus machbar , wie man im Labor bereits unter Beweis gestellt habe . <eos>
Tatsächlich hatten Firmen wie Halo schon vor Monaten eigene Minifestplatten in Aussicht gestellt , verfügbar sind diese bisher aber nicht . <eos>
Nachdem Adobe vor wenigen Tagen sein Profi-Videoschnittprogramm Premiere 6.0 auf den deutschen Markt gebracht hat , kündigte das Unternehmen gestern eine neue Ausgabe seines Video-Special-Effects-Tools After Effects an . <eos>
Im professionellen Film- und HDTV-Markt erhofft man sich mit 16-Bit-Farbtiefe pro Kanal eine breitere Akzeptanz , während Webdesignern dank direkter Ausgabemöglichkeit von Flash-Dateien nun ein weiteres Animations-Tool zur Verfügung steht . <eos>
Die deutschsprachige Version soll voraussichtlich im dritten Quartal in den Handel kommen . <eos>
Und mit der Tegaron-Lösung wäre er vielleicht auch pünktlich zum Compaq-Stand gekommen ... <eos>
Durch seine offene Architektur und Flexibilität könne das Produkt an praktisch alle Arbeitsabläufe angepasst werden . <eos>
Die Aussage über die Verfügbarkeit ist jedoch mit einer Prise Vorsicht zu genießen , hatte Compaq doch schon bei der Farbversion mit enormen Lieferproblemen zu kämpfen . <eos>
In der Unix-Fraktion der IBM soll ein mit 332 MHz getakteter PowerPC-Prozessor die Rechenleistung des RS/6000 Enterprise Server F50 im Vergleich zum 166-MHz-Modell siehe iX 8/97 verdoppeln . <eos>
Weitere Informationen über die System/390-Architektur sind in iX 10/98 zu finden , die ab dem 10. September am Kiosk liegt . <eos>
Hewlett-Packard , Sony , Philips , Ricoh , Yamaha und Mitsubishi Chemicals wollen noch in diesem Jahr die DVD+RW auf den Markt bringen und dem DVD-Konsortium unter Führung von Toshiba einen Schlag versetzen : <eos>
In absehbarer Zeit soll die UnoFirst Bank zudem an die Börse gebracht werden . <eos>
Eingehende Kundenanfragen- und Aufträge werden dann zur Bearbeitung an die Sparkassen vor Ort weitergeleitet . <eos>
Die Wertpapierkonten der Kunden werden laut Sparkassenverband beim Online-Broker geführt ; die zur Deckung der Wertpapiergeschäfte notwendigen Geldkonten können bei den Sparkassen verbleiben . <eos>
Die Deutsche Telekom wurde schon häufig mit C&W in Verbindung gebracht . <eos>
Den jüngsten Spekulationen zufolge will die Telekom die erforderliche Summe für die Übernahme von derzeit rund 100 Milliarden Mark zum Teil mit Aktien bezahlen . <eos>
Gerüchte , wonach die Telekom noch in dieser Woche ein Angebot für den amerikanischen Telefonkonzern Sprint abgeben will , der nach den gescheiterten Fusionsplänen mit WorldCom als Übernahmekandidat in Frage kommt , halten sich ebenfalls hartnäckig . <eos>
Nach den bestehenden Reglement in Deutschland darf ein Unternehmen nur einmal an der Auktion mitbieten . <eos>
Durch die Kooperation der drei Telekom-Konzerne wäre E-Plus in Deutschland jedoch gleich zweimal vertreten , da das Hutchison-Unternehmen Auditorium Investments Germany hier eine UMTS-Lizenz ersteigern soll . <eos>
In dem ca. ein Jahr dauernden Studiengang müssen 8 bis 10 Fächer mit einer Prüfung abgeschlossen werden . <eos>
Nach derzeitigen Stand müssten die Prüfungen in Berlin abgelegt werden . <eos>
Bereits im Mai 1999 hatte die Teles AG die Weichen für eine Internet-Ausbildungsfirma mit der Übernahme der auf IT-Weiterbildung spezialisierten SPC-Gruppe gestellt . <eos>
Mit unterkühltem Techno-Look und zusätzlichen Funktionen will Alcatel nach eigenen Angaben Geschäftskunden und gehobene Käuferschichten anlocken . <eos>
Die neuen Modelle sollen zuerst in Asien auf den Markt kommen . <eos>
Nach dem Wettbewerb zwischen Kiel und Lübeck um den Zuschlag für den MMC ist die Standortfrage zugunsten Kiels so gut wie entschieden . <eos>
Einschlägige Fachdisziplinen des IT-Bereichs sollen mit kommunikativen kulturellen und managementrelevanten Fächern zu einem Master-Studiengang zusammengefaßt werden , wie aus einem c't vorliegenden Projektentwurf hervorgeht . <eos>
Das Seilbahn-Unglück am Nebelhorn im Allgäu ist nach jüngsten Erkenntnissen auf einen Fehler in der Elektronik zurückzuführen . <eos>
Die Gondel aus dem Tal und die andere von der Bergstation waren zeitgleich auf voneinander unabhängigen laufenden Seilbahnen in die Station eingefahren und gegen die Puffer geprallt . <eos>
In den nächsten Tagen werde ein Gründungsmanagement in Zusammenarbeit mit der Landes- und einer Investitionsbank eingesetzt . <eos>
Im Vergleich zum herkömmlichen Handel kann der E-Commerce nach Auskunft der Unternehmen bislang nicht überzeugen . <eos>
Zu seinen wichtigsten Aufgaben zählt die Vereinigung unter anderem die Bündelung von Kompetenzen unterschiedlicher Spezialisten und den Know-how-Transfer zwischen den Unternehmen über ein Netzwerk , um von verschiedenen Standorten aus an einem Schiffsmodell arbeiten zu können . <eos>
Zum Schuz gegen mehrfache Stimmabgaben werden nur einmal gültige TANs ( Transaktionsnummern ) , vergleichbar zu den TANs beim Internet-Banking , an die Mitglieder vergeben . <eos>
Der Umsatz sei um 12 Prozent auf 2,14 Milliarden US-Dollar gestiegen , teilte der zweitgrößte US-Hersteller von PCs und Zubehör gestern mit . <eos>
Mit einer Steigerung von 40 Prozent im Bereich beyond the box also dem was nicht direkt aus dem PC-Geschäft resultiert konnte Gateway sein Jahresziel bereits im zweiten Quartal erreichen . <eos>
An Werktagen würden bis zu 21 Millionen abrechenbare Minuten über das Netz des Kölner Anbieters abgewickelt . <eos>
Ab Herbst sollen Kunden von o.tel.o für Festnetz und Mobilfunk nur noch eine Rechnung erhalten , kündigte o.tel.o Vertriebschef Siegfried Römer an . <eos>
Der niederländische Elektronikkonzern Philips konnte seinen Gewinn im ersten Halbjahr auf 4,7 Milliarden Euro steigern . <eos>
Die Investitionen in Internet-Aktivitäten sollen von ursprünglich geplanten 100 Millionen Euro auf 150 Millionen Euro aufgestockt werden . <eos>
Die Citigroup möchte dafür neue Bezahl- und Geldtransfermöglichkeiten speziell für das Internet entwickeln sowie als " Verrechnungsstelle " für Transaktionen über AOL fungieren . <eos>
Nach entsprechender Ausbildung des Lehrpersonals sollen dann auch jüngere Schüler mit den Teleskopen arbeiten , um frühzeitig Interesse an Physik und Astronomie zu wecken . <eos>
Das gewonnene Bildmaterial soll dann mit entsprechender Software von den Schülern weiterverarbeitet und ausgewertet werden . <eos>
Wegen Lieferschwierigkeiten mit einem zentralen Zulieferer , so die Angaben von Ericsson , musste dieser Bereich in der Berichtsperiode jedoch einen operativen Verlust von rund 221 Millionen Euro verbuchen . <eos>
Ericsson hofft damit wohl , bei Handys zu den beiden Hauptkonkurrenten aufschließen zu können . <eos>
Das erste Produkt von Handspring , der Visor , der ebenfalls mit dem Betriebssystem PalmOS läuft , ist seit September 1999 auf dem US-Markt und wird seit Mai auch in Deutschland vertrieben . <eos>
Einzelheiten der Übername will Telekomchef Ron Sommer am heutigen Montag auf der Expo in Hannover bekannt geben . <eos>
Bereits vier Quartale hintereinander sind die weltweiten Steigerungsraten größer als die in den USA - der Grund für die Steigerungen soll laut den Marktforschern vor allem von verbesserten wirtschaftlichen Verhältnissen in China Japan und Lateinamerika zu suchen sein . <eos>
Auf dem US-Markt konnte das Unternehmen sogar um 44 Prozent zulegen und seinen Marktanteil von 8 auf über 10 Prozent verbessern . <eos>
Auf dem US-Markt konnte das Unternehmen sogar um 44 Prozent zulegen und seinen Marktanteil von 8 auf über 10 Prozent verbessern . <eos>
Allerdings musste Infineon im Jahresvergleich bei einigen Sparten Gewinnrückgänge hinnehmen . <eos>
Mit einem Kundenzuwachs von sieben Millionen neuen Mobilfunkteilnehmern davon 4,3 Millionen in Deutschland seien im ersten Halbjahr mehr Kunden akquiriert worden als im ganzen Jahr 1999 . <eos>
Im vierten Quartal soll dann der Gewinn pro Aktie wieder auf dem Level des zweiten Quartals 2000 liegen . <eos>
Damit sollen sie herauszufinden können , für welchen der neuen Berufe sie am ehesten in Frage kommen . <eos>
Derzeit wird seine Unterschrift bei Autogrammsammlern mit etwa 20 Mark gehandelt . <eos>
" Durch ein Informationsfreiheitsgesetz wollen wir unter Berücksichtigung des Datenschutzes den Bürgerinnen und Bürgern Informationszugangsrechte verschaffen . " <eos>
Die Kapzitätssteigerung konnte laut Hersteller durch eine Technik Namens magnetically-induced super resolution erzielt werden . <eos>
Die mit vorkonfiguriertem Windows 2000 ausgestatteten " Pizzaschachteln " sind nur 4,5 cm hoch und wie ihre Vorgänger dazu gedacht , bei größeren Unternehmen in Racks gestapelt zu werden . <eos>
Dabei verwiesen die Richter auch auf die so genannte " Chatiquette " , an die sich Chatter im Internet freiwillig halten und nach der Beleidigungen und rassistische Ausfälle verboten sind . <eos>
Das ( nicht rechtskräftige ) Urteil kann unter dem Aktenzeichen 10 O 457/99 beim Landgericht Bonn eingesehen werden . <eos>
Die SAP SI soll noch in diesem Jahr an die Börse gehen ; <eos>
Amiga hat im Rahmen der Partnerschaft zugesichert , Programme und Inhalte zu programmieren , die man über ein drahtloses Netzwerk das Internet oder einen stationären PC auf den PDA übertragen kann . <eos>
Ziel der Bemühungen ist der Aufbau des Telekom Broadcast Network ( TBN ) , über das - ähnlich dem amerikanischen Real Broadcast Network - Fernseh- und Radio-Programme im Internet verfügbar gemacht werden sollen . <eos>
Der Rosa Riese plant Programme wie den Nachrichtensender N24 oder die Fußball-Bundesliga live im Internet per Videostreaming zu übertragen und möchte so eine Spitzenstellung in Europa einehmen . <eos>
So soll es möglich sein , durch bestimmte Anfragen an die Datenbank geschützte Felder per XML sichtbar zu machen , per E-Mail zu verschicken oder unter falschem Namen Spam-Mails zu versenden . <eos>
Gestern hat Apple nach eigenen Angaben eine Strafanzeige gegen Unbekannt beim Superior Court in Santa Clara eingereicht . <eos>
Aus diesem Grund hat das Clay Institut für Mathematik , an dem Kaye beschäftigt ist , eine Belohnung von einer Million US-Dollar für die Lösung ausgeschrieben . <eos>
Thin Clients sind stark vereinfachte Rechner , die - ähnlich den füheren Terminals - Programme und Daten zum größten Teil über das Netzwerk beziehen und so nur eine sehr kleine oder gar keine Festplatte benötigen . <eos>
Diese Anwendungen haben sich bei den bisherigen Desktop-Rechnern aufgrund mangelnder Bandbreite im Internet noch nicht durchsetzen können . <eos>
Die Lösung des Problems wollte Wyse nicht bekannt geben , erklärte aber , dass sich Blazer , so der offizielle Name der Rechner , bereits im Beta-Test befinde und in etwa 90 Tagen auf den Markt kommen solle . <eos>
Der Online-Aktienhandel der Comdirekt Bank wurde gestern durch einen Stromausfall in Frankfurt außer Betrieb gesetzt . <eos>
Der Betrieb ging in dieser Zeit ausschließlich auf traditionelle Art weiter , Orders mußten in dieser Zeit über die Kundenbetreuer aufgegeben werden . <eos>
Durch die Ausfälle sei es ebenfalls zu Verzögerungen bei der Aktualisierung des Orderbuchs gekommen . <eos>
In Hamburg war unter anderem der Axel-Springer-Verlag betroffen und stellte sich sicherheitshalber schon auf Notausgaben des " Hamburger Abendblatt " ein . <eos>
Beim Hamburger Verlag Gruner+Jahr war nach Angaben der Pressestelle die Verwaltung beeinträchtigt . <eos>
Nach einem Bericht der BBC waren schätzungsweise zehn Prozent aller britischen Unternehmen von dem Virus betroffen . <eos>
Es steht zu befürchten , dass Nachahmer in nächster Zeit nur leicht modifizierte Versionen des LoveLetter in Umlauf bringen werden , die womöglich noch gefährlicher sein werden . <eos>
Nach Abschluss der Transaktion werden die Herstellung und Bestückung von Platinen sowie der Reparatur-Service zukünftig durch Solectron durchgeführt . <eos>
Bereits im letzten Monat hatte Nortel sein Engagement im Bereich der optischen Netzwerke durch den Kauf der Firmen CoreTek und Xros verstärkt und hofft so , den Vorsprung des Markführers Lucent zu verkleinern . <eos>
Wie es heißt , hat sich etwa die Zahl der deutschen Seiten rechtsextremer Prägung von rund 200 im Vorjahr auf aktuell etwa 330 erhöht . <eos>
Der Verfassungsschutzbericht legt nahe , gerade bei der momentan vorherrschenden Internet-Euphorie auch die Schattenseiten eines weltweiten Datennetzes im Auge zu behalten . <eos>
Zwar ist der Absatz im Vergleich zum Vorjahr noch um 5,6 Prozent gewachsen , aber das Wachstum hat sich gegenüber dem Dezemberquartal auf die Hälfte verlangsamt . <eos>
Zwar ist der Absatz im Vergleich zum Vorjahr noch um 5,6 Prozent gewachsen , aber das Wachstum hat sich gegenüber dem Dezemberquartal auf die Hälfte verlangsamt . <eos>
Zuvor hatte das Wachstum in Europa zwischen 19 und 26 Prozent gelegen . <eos>
" Der Virus hätte im Prinzip auch für andere Programme wie Lotus Notes von IBM geschrieben werden können . " <eos>
Mit dem Einschalten von Sicherheitsmerkmalen könne verhindert werden , dass Anhänge einer E-Mail in Outlook einfach per Doppelklick geöffnet werden können . <eos>
Ein Microsoft-Sprecher in den USA wies die Kritik an den " aktiven Inhalten " in Microsoft-Programmen zurück , die im aktuellen Fall für die Virenattacke missbraucht wurden : <eos>
Die Anwender sollen nach der Angabe von Nutzername und Kennwort in einen geschützten Bereich gelangen in dem die von EMI vertriebenen Musiktitel zum Download bereit stünden . <eos>
Die Anwender sollen nach der Angabe von Nutzername und Kennwort in einen geschützten Bereich gelangen , in dem die von EMI vertriebenen Musiktitel zum Download bereit stünden . <eos>
Bei einer geschätzten Zahl von 100 Millionen installierten CD-Brennern wird der Gesamtbedarf von CD-R/RW-Medien bis Ende des Jahres die 5-Milliarden-Grenze erreichen . <eos>
Die buch.de internetstores AG aus Ibbenbüren bietet mit den Individualbüchern - deren Konzept im letzten Jahr auf der Buchmesse von IBM vorgestellt wurde - einen neuen Service für ihre Kunden an . <eos>
Diese können sich in Zukunft ihre Bücher aus einem vorgegebenen Fundus selbst zusammenstellen . <eos>
Nach dem Ablauf des Einführungsangebotes soll der Preis um jeweils 5 Mark angehoben werden . <eos>
Durch einen Aktien-Tausch im Verhältnis von einer Architel-Aktie für 0,38 Nortel-Papiere wurde das Software-Unternehmen mit einem Tochterunternehmen des Netzwerk-Spezialisten verschmolzen . <eos>
Vor allem im Bereich der optischen Netzwerke war das kanadische Unternehmen in der Vergangenheit bemüht , den Branchenprimus Lucent einzuholen . <eos>
Die aktuelle Version 0.5rB kann auf der Web-Seite des Marlin-Projekts in Form eines etwa 3 MByte großen Archivs herunter geladen werden . <eos>
Nach Darstellung Wittekinds wurde die Empfehlung bereits Anfang Mai vom Verband der Diözesen Deutschlands verabschiedet . <eos>
Die angekündigte Java-Unterstützung ist mittlerweile integriert und von Sun nach ausgiebigen Tests zertifiziert worden . <eos>
Die für diesen Prozessor in der Assembler-artigen Sprache VP geschriebenen Programme werden zunächst auf dem Rechner des Entwicklers in Zwischendateien übersetzt . <eos>
Grund dafür ist , dass die neuen Media Keys zum Einstellen der Lautstärke und dem Auswerfen der CD bei älteren Macs mit USB-Anschluss nicht funktionieren . <eos>
Externe Modelle mit SCSI- oder FireWire-Interface , die vor allem für Macintosh-Anwender interessant seien dürften , sollen in etwa zwei Monaten in den Handel kommen . <eos>
Der japanische Elektronikgigant Sony , momentan eher durch die in Deutschland anstehende Auslieferung der PlayStation 2 in den Schlagzeilen zu finden , zeigt sich auf der Systems 2000 in München von einer anderen Seite : <eos>
Er reagierte damit auf das Angebot von Schröder , wonach der Bund sich mit 50 Millionen Mark an einem Bund-Länder-Programm beteiligen wolle . <eos>
Dabei können sie auf Grund von benutzerdefinierten Regeln zum Beispiel Filterung nach Auftraggeber Bestellvolumen oder Tageszeit Anfragen an bestimmte Server weiterleiten . <eos>
Um die Datensicherheit bei Transaktionen zu gewährleisten , verfügen beide Geräte über Ver- und Entschlüsselungs-Hardware , mit der bis zu 600 Aufträge pro Sekunde verarbeitet werden sollen . <eos>
Der 7280 XML Director ist darüber hinaus in der Lage , sogenannte Quality of Service-Kriterien ( QoS ) zu erfüllen , indem er Anfragen überwacht und gegebenenfalls bei falscher oder zu später Antwort die Anfrage an einen anderen Server weiterleitet . <eos>
Nachdem die CDU das Bundesland Nordrhein-Westfalen bereits zum Internet-Standort Nr. 1 in Deutschland machen will , möchte sie nun auch Deutschland im weltweiten Vergleich nach vorne bringen . <eos>
Die CDU möchte so zum einen vom Sachverstand der Masse profitieren und zum anderen Nicht-Mitglieder an der Diskussion beteiligen . <eos>
Gestartet wird der Rechner ausschließlich über das eingebaute CD-ROM-Laufwerk , im Unterschied zum bisher propagierten Konzept wird die Software nicht aus dem Netz geladen . <eos>
Bis dahin können spendenfreudige Privatpersonen oder Firmen auf der Internetseite des Unternehmens den NIC als Geschenk für eine unterversorgte Schule kaufen . <eos>
Auf der offiziellen Präsentations-Show in Dallas will Ellison 1100 dieser Geräte an eine lokale Schule als Spende übergeben . <eos>
Web TV , das die Komponenten der Hard- und Software für den Endanwender unter einem Namen zusammenfasst und auf Windows CE basiert , und Microsoft TV , das hauptsächlich aus der Server-Software für Netzbetreiber besteht . <eos>
Der Computer ist mitsamt Pentium III Festplatte mit 1 GByte Kapazität und drahtloser Internetanbindung in das Innenfutter der Jacke eingenäht . <eos>
Mac-Nutzer können mit ihrem Account in Zukunft bis zu sieben Namen verwenden und die E-Mail-Konten aller Namen gleichzeitig abfragen . <eos>
Keines der Majors wollte zurückstehen , von Vivendi/Universal bis Sony kündigten sie alle eigene Pläne zum Online-Vertrieb von Musik an . <eos>
IBM prophezeit aber , mit der vor kurzem angekündigten NetVista-Reihe die Umsätze wieder nach oben korrigieren zu können . <eos>
Die MP3-Sammler können sich auf einfache Weise einen neuen Account generieren und in Zukunft unter anderem Namen Musikstücke tauschen . <eos>
Nur dadurch könnten sich laut Mayer unbekannte Hintertüren und Fehler in sensible Systeme einschleichen . <eos>
Besonders bedenklich sei weiterhin , dass sich in den bisherigen Plänen der EU kein einziger Punkt mit der Sicherheit in der IT-Branche befasse . <eos>
Sobald die Anfragen dann an die zuständigen Einwohnermeldeämter weitergeleitet wurden und eine Antwort vorliegt , wird die aktuelle Adresse der Person per E-Mail an den Auftraggeber verschickt . <eos>
Den Grundstein dafür hatte Apple im April 2000 mit dem Kauf des deutschen Softwarehauses Astarte gelegt . <eos>
Das Update soll für Besitzer der Version 1.2 kostenlos sein und ab nächsten Monat zum Download bereit stehen . <eos>
GameVoice , ein Teil der neu vorgestellten Peripherie , soll es Spielern ermöglichen , mit ihren Mitstreitern auf der ganzen Welt per Sprache zu kommunizieren . <eos>
Alle Geräte , die LSIs neuen Chip verwenden , sollen dann neben herkömmlichen DVD-Video-Scheiben auch die digitalen Photo-Alben von Kodak auf dem Fernseher ausgeben können . <eos>
Der Chip wird sich nach Aussagen der beiden Partner in die von der Firma C-Cube vor kurzem von LSI aufgekauft entwickelte ZiVA-5-Reihe eingliedern eine bei Herstellern immer beliebter werdende Single-Chip-Lösung zur Verarbeitung von Audio- und Video-Daten . <eos>
Philips stellt eine neue Schreibtechnik vor , die zukünftig in allen CD-RW-Brennern zum Einsatz kommen soll . <eos>
Das Rennspiel bietet laut Sega erstmals die Möglichkeit , auch im Internet gegen menschliche Gegner anzutreten . <eos>
Da es sich bei dieser Funktion nicht um ein spezielles Programm handelt das als eigenständige Anwendung unabhängig vom Web-Server in den Browser des Surfers integriert wird , ist dies natürlich nur auf Seiten von Infoseek selbst möglich . <eos>
Apple hatte nach der Ankündigung mit der Gruppe Kontakt aufgenommen und sie zu einem offenen Gespräch eingeladen . <eos>
Ein PDA mit einem Listenpreis von 500 US-Dollar werde zum Jahresende 2003 neben einem Farbdisplay eine Anbindung an Nah- und Weitverkehrs-Funknetze bieten und sogar über Spracherkennung verfügen . <eos>
Der Server soll auch zusammen mit Suns eigener Hardware als integriertes System angeboten werden und basiert auf dem offenen Standard des Real Time Streaming Protocol ( RTSP ) , das zum Beispiel auch RealNetworks für seinen RealPlayer verwendet . <eos>
Die Zahl der Streaming-Angebote im Internet sei von 36.000 im Jahr 1998 auf etwa 108.000 in diesem Jahr gestiegen und werde auch in Zukunft stark anwachsen , erklärte Paul Donovan von der Multimedia Research Group im Rahmen der Vorstellung von Suns Streaming-Server . <eos>
In den USA haben bereits einige Firmen ihr Glück mit normalen Anwendungen über das Internet versucht ; in Deutschland hat sich zumindest ein Interessen-Konsortium gebildet , das sich allerdings vorerst auf Unternehmenskunden konzentrieren will . <eos>
Die für rund 17 US-Dollar erhältliche Software wurde laut Firmenangaben komplett in Assembler geschrieben und soll dadurch der schnellste Gameboy-Emulator für den Palm sein . <eos>
Da es bisher noch keinen Palm-Handheld gibt , der auch Gameboy-Spielmodule akzeptiert , müssen die Spiele über eine Zusatzhardware zunächst am PC ausgelesen werden . <eos>
Liegen die Spiele erst einmal auf der Festplatte können sie mit dem beiligenden Konverter in das vom Emulator benötigte Format gebracht und per HotSync auf dem Handheld installiert werden . <eos>
Liegen die Spiele erst einmal auf der Festplatte können sie mit dem beiligenden Konverter in das vom Emulator benötigte Format gebracht und per HotSync auf dem Handheld installiert werden . <eos>
Graustufen-Spiele können dafür auf einem Farb-Palm nachträglich mit einer frei definierbaren Farbbelegung eingefärbt werden . <eos>
Das Unternehmen teilte mit , dass in Kürze sämtliche Besitzer der " Power Edition " des CD-Brennprogramms in Version 3.x ( nicht wie zuvor in Aussicht gestellt nur Besitzer der Version 3.7 ) die Möglichkeit haben , für 69 Mark auf die aktuelle Release 3.8 aufzurüsten . <eos>
Im Paket ist neben WinOnCD auch die Backup-Software BackMeUp , Adaptecs Packet-Writing-Software DirectCD , ein CD-Emulator sowie ein Video-CD-Player enthalten . <eos>
Auf der CeBIT wird man die ersten Muster in Halle 13 Stand C18 bestaunen können . <eos>
Mit Windows CE 3.0 das Teil der Microsoft Smart Phone Plattform ist sollen dann weitere Funktionen durch Programme von Drittanbietern hinzukommen und so den Funktionsumfang eines Handhelds ins Mobiltelefon integrieren . <eos>
Die HypoVereinsbank , Mannesmann und IXOS-SOFTWARE gründen gemeinsam unter dem Namen memIQ ein Unternehmen , das nach eigenen Angaben erstmals in Deutschland die vertrauliche Archivierung von elektronischen Dokumenten im Internet für Privatkunden anbieten wird . <eos>
Rechnungen , Kontoauszüge und andere Dokumente , die bisher aus rechtlichen Gründen per Post verschickt werden mussten , können in Zukunft digital in das Archiv gelegt werden . <eos>
Rechnungen , Kontoauszüge und andere Dokumente , die bisher aus rechtlichen Gründen per Post verschickt werden mussten , können in Zukunft digital in das Archiv gelegt werden . <eos>
Die drei Partner wollen in den kommenden zwei Jahren insgesamt 60 Millionen in das Projekt investieren und im Frühjahr 2001 damit auf den Markt gehen . <eos>
Die drei Partner wollen in den kommenden zwei Jahren insgesamt 60 Millionen in das Projekt investieren und im Frühjahr 2001 damit auf den Markt gehen . <eos>
Analysten warnen dagegen , dass der Umsatz der Firma durch die Auftragsstornierungen um etwa 19 Prozent sinken werde . <eos>
