Sauberkeit , Ordnung und Freundlichkeit brauche ich hier nicht zu erwähnen , denn das gehört zu dem Standard der aber auch noch übertroffen wird für mich . <eos>
War das erste Mal in dem Waschsalon die ich vorher immer gemieden habe mit Ueberzeugung , da ein anderer Laden in Bremerhaven nie wirklich einladend wirkte . <eos>
! War ein wenig verschreckt durch die eine schlechte Bewertung hier auf dieser Seite , traute mich allerdings trotzdem dahin zu dem normalen Haareschneiden mitsamt Freundin . <eos>
Ich bin auf der Suche nach jemanden gewesen der mich nicht über das Ohr hauen wollte seit fast 5 Jahren . <eos>
Ich bin in Behandlung seit 3 Sitzungen und ich fühle mich super gut aufgehoben . <eos>
Überraschend war ich wieder einmal zu dem Essen in dem Seeblick und war überrascht . <eos>
Die Speisekarte ist hervorragend und der Gourmet kommt auf seine Kosten voll mit feiner kreativer Schweizerküche . <eos>
Deshalb kommen wir schon zu dem Strassenhof immer wieder gerne seit gut 20 Jahren ! <eos>
Gekaufter Strauß war schon in erbärmlicher Verfassung nach zwei Tagen . <eos>
Ich war zu der Behandlung 2 Monate Wartezeit meiner Akne die ich seit 13 Jahre habe bei Frau Dr.Röder Dischinger . <eos>
Frau Röder - Dischinger dreht einem das Wort in dem Munde um , glaubt alles besser zu wissen und geht auf die Belange des Patienten in keiner Weise ein . <eos>
ich war allein dieses jahr 4 mal mit meinem fahrrad in der werkstatt . <eos>
Bereits letzte Woche war ich wegen meiner Beschwerden bei einer anderen HNO Ärztin . <eos>
In Zukunft tanke ich an anderen Tankstellen , Super statt Ethanol - und zwar gerne ! ! ! <eos>
Die Fotos gehen in Ordnung von der Qualität . <eos>
Das Dart - Spielen ist gesellig , das Bier schmeckt , man kommt in das Gespräch schnell mit den Gästen . <eos>
Sind zu dem Kurzurlaub in Duhnen gewesen und fanden ganz an dem Ende der Strasse in dem Hafen aus Zufall dieses tolle Restaurant . <eos>
Die Kleinen lernen schon frühzeitg Englisch , zu dem Beispiel hängt in Englisch der Tag an dem jeweilihen Wochentag da . <eos>
Es gibt in der Umgebung von Niederkassel bis Bonn nur 2 - Top - Chinesen nach meiner Meinung . <eos>
Seit mehreren Jahren arbeiten wir nun schon in Sachen Suchmaschinenoptimierung mit XAVA zusammen . <eos>
Er machte trotz MessiPraxis einen kompetenten Eindruck ma Anfang . <eos>
Wir waren in dem Paradies für eine Woche ! <eos>
Jetzt gehen wir wieder gerne zu dem Jugoslaven auch zu dem Essen . <eos>
Vor 11 Jahren kam ich in diesen Friseursalon durch Zufall , und gehe seit dieser Zeit zu keinem anderen Friseur . <eos>
Vor 11 Jahren kam ich durch Zufall in diesen Friseursalon , und gehe zu keinem anderen Friseur seit dieser Zeit . <eos>
Mein Kleiner ist jetzt bei dem Judo bei Randori seit fast einem Jahr . <eos>
Zu dem Abschluss profitierte ich noch durch den Vergleich der verschiedenen Anbieter von Reiseversicherungen von einer Ersparnis . <eos>
O2 wirbt sehr gerne um neue Kunden mit tollen Services . <eos>
Das Cafe liegt in unmittelbarer Nähe zu dem Rathaus direkt in der City . <eos>
Doch Vorsicht ist geboten , in dem Sommer , platzt der Laden aufgrund des hohen Besucher Andrangs aus allen Nähten und der Service ist schnell ausgelastet . <eos>
Wir kommen in dem nächsten Jahr auf jeden Fall wieder ! ! ! <eos>
Die Richter urteilten gegen ihre Überzeugung nach eigenem Bekunden , weil ein Schuldspruch keinen Bestand hätte . <eos>
`` Wir raten von einer Flucht in den Schweizer Franken aus den bekannten rationalen Gründen ab '' , sagt auch Union - Investment - Chef Manfred Mathes . <eos>
`` In den neuen Bundesländern reduziert sich der bisherige Preisvorteil -- wie angekündigt -- auf 10 Prozent gegenüber Westdeutschland '' , heißt es in der offiziellen Mitteilung . <eos>
`` Wir bitten für 100 Tage die traditionelle Frist die jeder Regierung eingeräumt wird damit die Richtung ihres Handelns und ihre politische Wirksamkeit erkennbar wird um Ihre Geduld . <eos>
Die GHG Bielefeld zählte bislang in der BRD zu den größten grünen Hochschulgruppen . <eos>
Steigende Exporte ziehen nach sich steigende Importe auf lange Sicht . <eos>
Den Bonner Regierungsparteien kündigte der neue Parteichef Oskar Lafontaine zu dem Abschluß des Parteitages an dem Freitag eine energische Oppositionspolitik an . <eos>
`` Freie Aktionäre haben in der Hauptversammlung bei uns die Mehrheit '' , sagt er . <eos>
Der Präsident der Hochschulrektorenkonferenz , Hans - Uwe Erichsen , erklärte in Bonn an dem Dienstag , Semestergebühren könnten nur das letzte Mittel gegen die Finanzmisere an den Hochschulen sein . <eos>
`` Dies ist der bestmögliche Kompromiß '' , sagte Gratschow in Moskau an dem Samstag . <eos>
Der Ausstoß stieg auf knapp 2,3 Millionen Hektoliter um ein halbes Prozent . <eos>
Der Umsatz legte auf 58,9 Milliarden Kronen um ein Drittel zu . <eos>
Ich vertrete meine Region in dem Bundestag mit ihren Problemen genauso , wie es auch West - Kollegen tun . <eos>
Die Leiterin einer UN - Inspektionsdelegation , Karen Jansen , teilte in Bagdad an dem Samstag mit , Gerät und Anlagen , die primär der Produktion von chemischen Waffen gedient hätten , seien vernichtet . <eos>
`` Daß Tiere für studentische Praktika gequält und getötet werden , ist ethisch nicht zu vertreten und wissenschaftlich nicht zu begründen '' , sagte der Präsident der Organisation , Wolfgang Apel in Bonn an dem Mittwoch . <eos>
Die Grundbedürfnis könne auf Dauer nicht unterdrückt werden , sagte die CDU -- Politikerin in Bonn an dem Mittwoch . <eos>
Dies entschied in dem US Staat Florida der zuständige Bundesrichter William Turnoff an dem Mittwoch . <eos>
Der Commonwealth - Gipfel beginnt mit der Eröffnungsfeier offiziell an dem morgigen Freitag . <eos>
Außenminister Klaus Kinkel ( FDP ) ging auf den 9. November 1938 zumindest in seiner Würdigung des Mauerfalls ein . <eos>
Die Beschäftigtenzahl kletterte auf 82 100 um 9400 . <eos>
Die EU beschloß nach Agenturberichten an dem Mittwoch ein Waffenembargo gegen Nigeria . <eos>
In Paris selbst nahmen an einer Kundgebung in dem Quartier Latin rund tausend Studenten zu der gleichen Zeit teil . <eos>
Die Arbeitgeberverbände reagieren auf den wie sie es nennen Rückfall in die schlechten Zeiten gewerkschaftlicher Großstreiks mit Empörung . <eos>
Der Pfarrer kommt nur gelegentlich nach San Juan Chamula zu den Feiertagen oder zu Taufen . <eos>
Der World Wide Fund For Nature ( WWF ) erklärte in Genf an dem Mittwoch , den Elefanten in Asien drohe innerhalb von 50 Jahren das Aussterben , wenn nicht etwas für ihren Schutz getan würde . <eos>
Die Regierung geht gegen den neuen Gewerkschaftsbund mit harten Bandagen vor . <eos>
Das Spektrum reicht bis zu modernen Küchengeräten von dem Brutzeln über offenem Feuer . <eos>
Die Beschäftigtenzahl liegt derzeit mit 847 000 in dem Westen um rund 27 000 niedriger als zu Jahresbeginn , wie Wissing berichtet . <eos>
Die aus reicher Familie stammende Margareta Ebner trat bereits in das Dominikanerinnen Kloster Maria Medingen in der Nähe von Dillingen an der Donau mit 15 Jahren ein . <eos>
Fritz von Opel absolvierte auf dem Frankfurt Rebstock in dem September 1929 den vermutlich ersten bemannten Raketenflug der Welt . <eos>
Die Modellbezeichnung Electra hatte seit 1959 als Electra Invicta und LeSabre zusammen mit einem neuen Design die Basis der Topmodelle der Buick Palette bildeten eine große Tradition bei Buick ( deshalb symbolisiert auch das bis heute verwendete Buick - Emblem mit seinen drei Wappenschildern genau diese drei Baureihen ) . <eos>
In Deutschland kommen sie nur an warmen Hängen in dem Südwesten vor . <eos>
Sie liegt zwischen den Bergen Delemuri und Tapuriati an dem rechten Ufer des Flusses Bachwiszqali . <eos>
Anfang 2008 trennte sich Vega von Buckwheats Music aufgrund persönlicher Differenzen . <eos>
In dem Oktober 1976 bestritt er als Mittelstürmer zwei Länderspiele : DDR -- Polen ( 1:0 ) und DDR -- Bulgarien ( 1:0 ) jeweils mit der DDR Junioren Nationalmannschaft . <eos>
In dem Seniorenbereich stand er erstmals in dem Aufgebot seines Landes bei der Weltmeisterschaft 2011 . <eos>
Inzwischen pendeln viele Leute nach Keflavík oder Reykjavík , so dass die Gesamteinwohnerzahl in den letzten Jahren angestiegen ist auf 1.452 Einwohner zu Beginn des Jahres 2011 von 1.065 Einwohnern in dem Jahre 1988 . <eos>
Die Herstellung erfolgte in dem Taktschiebeverfahren bei Regelstützweiten von 31 m . <eos>
Der Feldweibel verteilt an die Soldaten -- die persönliche Ausrüstung normalerweise unter Mithilfe eines Materialsoldaten . <eos>
Noch in dem selben Jahr fing er in Offenbach an dem Main in der C Jugend des SC 07 Bürgel an zu spielen , in dem Jahr darauf wechselte er zu Kickers Offenbach . <eos>
Der Campus der Işık - Universität befindet sich in Şile etwa 50 Kilometer nordöstlich von İstanbul direkt an dem Schwarzen Meer seit 2003 . <eos>
Norman Gate datiert bis 1148 von 1120 und war der Zugang zu der Klosterkirche und ist noch der Glockenturm der Church of St James , der heutigen Kathedrale . <eos>
Es kristallisiert mit der idealisierten Zusammensetzung Ni Fe 9S8 genauer Ni8 7Fe0 3 S8 in dem orthorhombischen Kristallsystem , ist also chemisch gesehen ein Nickel - Eisen - Sulfid . <eos>
Dieser kam in sein neues Landdomizil in dem Oktober 1801 und war damit sehr zufrieden . <eos>
In der Zeit der Aufnahmen zu dem zweiten Album Portrait Of Beauty 2003 standen sie kurzzeitig unter Vertrag bei dem Plattenlabel Poisonfree Records unter Vertrag welches sie wegen Meinungsverschiedenheiten mit diesem wieder verließen und daraufhin zu EatTheBeat Music wechselten , welches sie wegen Meinungsverschiedenheiten mit diesem wieder verließen und daraufhin zu EatTheBeat Music wechselten . <eos>
Später wechselte man mit den Objektiven Distagon 5,6 60 mm Tessar 2,8 80 mm Sonnar 3,5 135 mm Sonnar 4,0 250 mm und Sonnar 5,6 250 mm zu Carl Zeiss Oberkochen . <eos>
Da zwischen der Sexualität des Mannes und der Sexualität der Frau teils erhebliche Unterschiede bestehen , führt diese Diskrepanz zu mannigfaltigen Abstimmungsschwierigkeiten zwischen den Geschlechtern bei der Heterosexualität . <eos>
In dem Herbst 1932 delegierte das ZK der KPD Kazmierczak nach Moskau zu dem Studium an die Internationale Lenin Schule . <eos>
Auf kantonaler Ebene vertrat er seine Partei in dem Neuenburger Grossen Rat zwischen 1883 und 1889 . <eos>
DEC selbst versuchte dann , auch in dem Bereich der UNIX - Betriebssysteme Fuß zu fassen , und vermarktete als Digital Unix und später als Tru64 UNIX das eigene UNIX " OSF / 1 " zunächst neben dem proprietären OpenVMS . <eos>
In Hannover unterlag sie gegen die Westfalen mit 0:2 . <eos>
Barlow studierte an der Universität von Marlborough und an dem Corpus Christi College der University of Oxford , wo er mit einem Master of Arts abschloss , und trat in den Staatsdienst als Beamter ein . <eos>
Ferner hatte sie Engagements in dem Salisbury Playhouse dem Bristol Old Vic und zuletzt als Persephone in dem gleichnamigen Stück mit dem City of Birmingham Symphony Orchestra unter anderem . <eos>
Dort spielte er in dem Footballteam als Runningback , während er Sportmanagement studierte . <eos>
In der Saison 2007 / 2008 schaffte es der Club in den Playoff Final zu dem ersten Mal . <eos>
Er spielte in Frankreich zunächst vier Jahre ab dem Jahr 2000 , bevor er nach Italien wechselte , wo er später auch eingebürgert wurde . <eos>
Der Bergmann Han Sanming reist nach Fengjie aus Shanxi , weil er seine Ehefrau wiederfinden möchte , die ihn vor 16 Jahren mit der kleinen Tochter verlassen hatte . <eos>
Nach dem Tode des Vaters zog die Familie nach Vang in Hedmark heute Ortsteil von Hamar wo die Mutter ihre nächsten Verwandten hatte von Christiania . <eos>
In dem Jahr 1991 gehörte sie an dem Germanistischen Seminar der Universität Heidelberg zu dem Gründungsteam der Zeitschrift metamorphosen . <eos>
Der in dem Google - Verzeichnis angegebene Wert lag zwischen 0 und 7 bis Anfang 2008 , entspricht inzwischen aber dem in der Toolbar angezeigten Wert . <eos>
Auch eine Damenmannschaft gehörte zu den deutschen Spitzenteams in den 1980er Jahren . <eos>
Die Gattung enthält allein über 100 Arten in Europa . <eos>
Die Place Saint - Michel entstand unter der Herrschaft Napoléons III in dem Jahr 1855 . <eos>
Bis 1816 gab es in dem Frieden in Württemberg keine Großverbände . <eos>
Er positionierte seine Hauptarmee südwestlich von Minden auf dem rechten Ufer der Weser hinter der Bastau und de Broglies Armee . <eos>
Diese Amtsbezirke wurden neu bestimmt , fußten aber auf den Bezirken der bisherigen polnischen Großgemeinden Gmina die wiederum mehrere Dorfgemeinden umfassten zu dem größten Teil . <eos>
Außerdem trat Filippi 2011 in der Auto GP für SuperNova an . <eos>
Da Yes in London eine große Fangemeinde hatte , erreichte The Yes Album von Beginn an auf diese Weise eine hohe Chartplatzierung , was die landesweiten Verkäufe in den nächsten Wochen merklich steigerte . <eos>
An dem folgenden Tag zog der Inka vor die Mauern Cajamarcas mit großem Aufgebot etwa 4.000 bis 5.000 Getreue und kam mit einem kleineren Gefolge in die Stadt . <eos>
An dem folgenden Tag zog der Inka mit großem Aufgebot ( etwa 4.000 bis 5.000 Getreue ) vor die Mauern Cajamarcas und kam in die Stadt mit einem kleineren Gefolge . <eos>
Oktober 2011 übernahm er in Stadtallendorf das Kommando über die Division Spezielle Operationen als Generalmajor . <eos>
An dem Start standen vor allem neben drei Continental Teams Amateurmannschaften aus Brasilien , aber auch aus Argentinien , Chile oder Ecuador . <eos>
Es folgte der Wechsel in New Jersey zu Surprise Package . <eos>
Paul McCartney sang in dem Hintergrund bei Komposition Pure Gold . <eos>
Seit Oktober 2007 war Eckart von Hirschhausen regelmäßig zu Gast als Arzt . <eos>
Die Nordflotte erhielt nach der Kapitulation Italiens in dem Zweiten Weltkrieg keine Schiffe der Regia Marina , sondern eine Anzahl Schiffe der Westalliierten , wie beispielsweise die HMS Royal Sovereign oder USS Milwaukee , zu der Verfügung gestellt , wodurch die Sowjetflotte Zugriff auf moderne westliche Ausrüstung , insbesondere Radar erhielt . <eos>
Daneben betreute er bis 1976 1952 bei den Olympischen Spielen Sportler verschiedener Sportverbände . <eos>
Anschließend betätigte er sich als Leiter des Sportmarketings in einer Veranstaltungsagentur . <eos>
Der DNA - Chip CytoInspectTM weist Kontaminationen mit Mycoplasmen auf Artniveau in biologischen Materialien nach und wurde zu der Qualitätssicherung in der biopharmazeutischen Industrie entwickelt . <eos>
Dieselbe Platzierung mit der Staffel erreichte Larsson zwei Jahre später in Brüssel bei den Leichtathletik Europameisterschaften 1950 . <eos>
1981 siegte Sokolow vor Pfeffer bei der Europameisterschaft , bei der Weltmeisterschaft 1981 in Buenos Aires gewann Pfeffer , während Sokolow nur Vierter wurde . <eos>
Die Projektion erfolgt hier auf eine Leinwand die nur unwesentlich größer als eine normale Multiplex Kinoleinwand ist mit 2 2K DLP Projektoren . <eos>
Dies führt gerade zu sehr großen Geräten in dem militärischen Bereich . <eos>
Um 1850 kamen Goldsucher aus den bevölkerungsreichen Orten Fitzroy und Collingwood , insbesondere in die Gegend . <eos>
Darüber hinaus ist das Unternehmen vermehrt auch in anderen Geschäftsfelder tätig und handelt mit Brenn und Treibstoffen unter der Marke Agrola und führt unter der Marke Landi eine Detailhandelskette . <eos>
Seit Sommer 2011 spielt er in der polnischen Zweiten Liga bei Piast Gliwice . <eos>
Captain Tom Rowland übergibt in der amerikanischen Botschaft in Istanbul an Allan Hood zwei Kilogramm LSD . <eos>
2008 / 2009 lehrte er an der Hochschule der Bildenden Künste Saar als Professor . <eos>
Von 2010 bis 2011 startete Thum an der Seite von Sabine Berg für das Powerslide Matter World Team . <eos>
Der 50 - jährige Vater beauftragte mit dem Duell den erwünschten Verlobten , den rumänischen Bojaren Janko von Racowicza ( Corps Neoborussia Berlin , jetzt zu Bochum ) , an seiner Statt . <eos>
Hans Weinberger wuchs in Weiden in der Oberpfalz in einem Waisenhaus auf . <eos>
In dem Nationaltrikot erzielte er für die Tschechoslowakei 37 Tore in 230 Länderspielen . <eos>
Es wird noch heute von der Stadt Werne geführt und findet sich in den Wappen der Kreise Borken Coesfeld und Steinfurt unter anderem wieder . <eos>
Herbert Weir Smyth , der Sohn eines Eisenfabrikanten , studierte Klassische Philologie an dem Swarthmore College und ging an die Harvard University nach der Bachelorprüfung 1876 . <eos>
Ab 1943 arbeitete er in dem Untergrund in Mailand an der Herausgabe der verbotenen KPI - Zeitung L' Unità mit und nahm in Mailand und Rom an dem antifaschistischen Widerstand teil . <eos>
Die beiden Rapper der Gruppe ereifern sich über ihre nähere Umwelt vorwiegend in ihren Texten , sei es die Schweizer Hip - Hop - Szene oder ihre Heimat Glarus , ihrer engen Täler und des berühmten Käses ( Schabziger ) wegen oft « Zigerschlitz » genannt . <eos>
Mai 1868 stach die Expedition in See von Bergen Norwegen aus . <eos>
Vollständig verlor Mühlacker seine Rolle als Grenzbahnhof erst in dem Jahr 1920 mit der Gründung der Deutschen Reichsbahn . <eos>
Als die Ära der Vertragsschauspieler sich dem Ende neigte , verließ Lucas 1959 Pinewood und arbeitete als freier Fotograf bis Ende der 1990er Jahre weiter . <eos>
Die BKW betrieb in der Schweiz Deutschland und Italien insgesamt 198 Anlagen für neue erneuerbare Energien ( Wind - , Wasser - , Biomassen - und Sonnenkraftwerke ) in dem Jahr 2010 . <eos>
Sie bestand unter Oberst von Goldacker aus sechs englischen Bataillonen und den zwei Bataillonen des hannoveranischen Garde Regiments . <eos>
Der US - Amerikaner Alan Parkhurst Merriam ( 1923-1980 ) verstand als Teil der kulturellen Verhaltensweisen music in culture und unabhängig davon als Klangerzeugung Musik einmal in seinem Werk The Anthropology of Music von 1964 . <eos>
Das Wappen zeigt auf grünem Boden der mit einem silbernen Pflugmesser Sech belegt ist in Silber ein rotes Haus . <eos>
Die Klassenbezeichnung NG 10 erhielten sie erst in der zweiten Hälfte der 1920er Jahre wie alle SAR Schmalspurlokomotiven . <eos>
Das rechte Altarbild zeigt den heiliggesprochenen Bischof Ulrich von Augsburg in einer Kampfszene der Schlacht auf dem Lechfeld gegen die Hunnen auf einem Schlachtross . <eos>
Vor seinem Abschied von der Hölle spielt Schwanda den Teufeln einen Gruß und kehrt dann geheilt von seiner Abenteuerlust zufrieden in sein Heim zu seiner Dorota zurück . <eos>
So gingen die beiden in Bahrain stationierten Boote an die ägyptische Marine in dem Januar 2007 und zwei weitere Boote in dem März 2007 an die griechische Marine . <eos>
Für die Ducks kam er jedoch nicht zu dem Einsatz , sondern spielte in der AHL für deren Farmteam Iowa Chops . <eos>
Genaugenommen handelte es sich um ein Wasserflugzeug das tauchen konnte bei diesem Entwurf . <eos>
Die Regelungen über die Taufe erklären sich durch die zwei Pfeiler des Missionsbefehls Taufe und Lehre in dem Wesentlichen . <eos>
Außerdem trat er mit Rabih Abou Khalil 1993 bei dem New Jazz Meeting Baden Baden auf . <eos>
Spätere Zusätze enthalten darin vor allem nach heutiger historisch kritischer Sicht die Jesaja - Apokalypse in Kap 24-27 und die Kapitel 33-39 . <eos>
Anschließend arbeitete er zwei Jahre lang als Gemeindeseelsorger in seinem Heimatbistum . <eos>
Die ionische Basis besteht aus einer quadratischen Bodenplatte der Plinthe und einer Abfolge von Wulsten Torus genannt und Hohlkehlen Trochili in der Regel . <eos>
Der amerikanische Politiker Julian Felsenburgh erreicht auf wunderbare Weise 1906 etwa 100 Jahre nach dem Erscheinen des Buches einen weltweiten Frieden und wird in Folge als Präsident aller Länder anerkannt . <eos>
Er zog damit mit Ken Shamrock und Chuck Liddell bei der Anzahl der Titelverteidigungen gleich . <eos>
Nach seinem Studium arbeitete er zunächst in dem bayerischen Justizdienst ab 1895 . <eos>
Nach 1945 kam der Ort unter polnische Verwaltung unter dem Namen Korzybie und ist heute ein Ortsteil der Gmina Kępice in dem Powiat Słupski der Woiwodschaft Pommern ( bis 1998 Woiwodschaft Stolp ) . <eos>
Weiterhin bietet Mercedes - Benz die S - und zeitweise sogar die E - Klasse ab Werk als Pullman Version an . <eos>
Sie war auf dem Cover des Playboy auch in dem Mai 1989 und September 1995 , später distanzierte sie sich jedoch von diesen Aufnahmen und ließ ein Veröffentlichungsverbot verhängen . <eos>
Sadowski sagte gegen Doerfert vor Gericht aus und blieb juristisch unbehelligt . <eos>
Die Bestäubung erfolgt durch Insekten Entomogamie in der Regel . <eos>
Viviane Spethmann studierte an der Universität Hamburg Rechtswissenschaften nach dem Abitur und absolvierte ihr Referendariat bei dem Hanseatischen Oberlandesgericht . <eos>
Neben dem Langnam - Verein beteiligte sich an der Finanzierung des MWT der Reichsverband der Deutschen Industrie und das Auswärtige Amt ab 1931 . <eos>
Zudem war das Wetter wesentlich schlechter als vorhergesagt : es herrschte Schneetreiben und die Temperatur betrug -9 ° C. Sojus T - 7 landete an einem Hügel in dem Tiefschnee gegen ein Uhr nachts . <eos>
Sie steht mit der Utrechter Union der Altkatholischen Kirchen in voller Kirchengemeinschaft . <eos>
Hirt beschäftigte sich mit der Intravitalmikroskopie einer Form der Fluoreszenzmikroskopie zu der Untersuchung lebenden Gewebes unter anderem . <eos>
In dem Jahr darauf stieg der VfL aus der Hessenliga wieder nach nur vier Jahren ab . <eos>
Jones kann auf eine solide Ausbildung in Ringen , Jiu Jitsu und Muay Thai zurückgreifen und trainiert momentan in Albuquerque New Mexico in Jackson 's Submission Fighting . <eos>
Ein achter Platz in dem Hauptrennen von Brands Hatch durch Halliday sicherte dem Team schließlich knapp vor Team Großbritannien mit 93 Punkten die Vizemeisterschaft . <eos>
Er blieb ein Jahr lang in St. Pölten und kehrte nach Wien vor der Saison 2006 07 zurück . <eos>
Besonders OKAY.NET wuchs schnell , da die monatliche Pauschale von 25 D - Mark ( zuzüglich Telefongebühren zu dem nächsten PoP ) für damalige Verhältnisse sehr günstig war ( für den Preis mussten allerdings Einschränkungen hingenommen werden , beispielsweise lief über eine 2Mbit Leitung in die USA sämtlicher internationaler Datenverkehr fast ausschließlich bis 1999 ) . <eos>
Der Landessportbund Berlin berief Peter Klingbiel in den Berliner Landesausschuss für Leistungssport als Vertreter der Ballsportarten . <eos>
Als Dirigent setzte er sich bevorzugt beispielsweise für Benjamin Britten oder Michael Tippett ein für zeitgenössische Musik . <eos>
Er fließt durch Reckum in nördlicher Richtung , dann in westlicher Richtung durch Heitzhausen und Rüdebusch und mündet unmittelbar danach in die Hunte . <eos>
Flieger verlebte ihre Kindheit in Potsdam mit ihren Eltern und ihrem älteren Bruder . <eos>
Sowohl seine Dramen als auch eine Reihe von Komödien stießen auf Wohlwollen bei der Kritik . <eos>
Er war in ständerätlichen Militär Aussenwirtschafts und Bundesbahnkommisionen unter anderem und amtete als Präsident der Finanzdelegation . <eos>
Vermutlich handelt es sich um ein kurzes zweischneidiges Schwert in dem Stil der Bronzezeit nicht etwa um ein Katana als das es in vielen modernen Interpretationen der Geschichten in Manga und Anime erscheint bei dem Kusanagi das der Öffentlichkeit nicht zugänglich ist . <eos>
Der Tunnel unterquert bei einer maximalen Überdeckung von 45 Metern den südlich von Grub an dem Forst gelegenen Höhnberg bei Kilometer 17,182 . <eos>
Die runden Gerölle bestehen aus kristallinen Gesteinen wie Granit Gneis und Quarze zu dem Großteil . <eos>
In dem Juni 2009 setzte ihn das Trainerduo Tommy Söderberg und Jörgen Lennartsson erstmals in der schwedischen U - 21 - Auswahl ein , Kristoffer Nordfeldt kristallisierte sich jedoch in der Auswahl als Stammtorhüter heraus . <eos>
Fiona Shaw zählt zu den bekanntesten Theaterschauspielerinnen in Großbritannien und machte sich als Darstellerin von klassischen Stücken vor allem einen Namen . <eos>
Des Weiteren sprach er sich gegen die Abschiebung von Flüchtlingen aus dem ehemaligen Jugoslawien in dem Gegensatz zu Bundesinnenminister Manfred Kanther aus . <eos>
Die Geschichte der Festspiele begann an dem 12 , als in dem Jahr 1894 <eos>
Das Team der Nordiques wurde 1995 nach Colorado verkauft und avancierte zu einem Spitzenteam das unter anderem zweimal den Stanley Cup gewann unter dem Namen Colorado Avalanche . <eos>
Der Durchsetzung auf der politischen Ebene , den Standort des Ernst - Moritz - Arndt - Gymnasiums von der Lotter Straße der Friedenstadt Osnabrück , an dem Fuße der Bergstraße , die auf den Westerberg hinauf führt , und an dem nordwestlichen Rand der Weststadt direkt von dem Heger Tor gelegen -- heute zu dem Museumsensemble des Kunstgeschichtlichen Museums gehörend , mit dem Felix - Nußbaum - Haus , dem von Daniel Libeskind entworfenen weltweit beachteten Museum ohne Ausgang -- auf Dauer in das damalige Schulzentrum Sebastopol zu verlagern , stand in der interessierten Osnabrücker Bürgerschaft ein erheblicher Widerstand in der zweiten Hälfte der 1970er Jahre entgegen . <eos>
In den beiden Jahren , in denen Bester von 1991 bis 1993 in Detroit unter Vertrag stand , stand er hauptsächlich auf dem Eis für deren Farmteam aus der American Hockey League die Adirondack Red Wings . <eos>
Das feste Material der Erhebung besteht aus geologisch jungem Sandstein mit reichlich Beimengung von Kalk aus den Gehäusen von Muscheln und Schnecken zu dem einen . <eos>
Schließlich überprüfte Tycho Brahe die Sterndaten des Almagest und kam zu dem Schluss die Präzession sei gleichmäßig und die kleinen Ungenauigkeiten seien zufälligen Ursachen zuzuschreiben in dem Werke Astronomiae Instauratae Mechanica 1595 . <eos>
Nach ihrem Philosophiestudium bei Theodor W. Adorno in Frankfurt an dem Main promovierte sie mit einer Arbeit über den Wiener Dichter Peter Altenberg Potentiale der Subjektivität in dem irrationalistischen Denken zunächst bei Adorno begonnen später bei Alfred Schmidt in Frankfurt zu dem Abschluss gebracht und in dem Jahr 1979 in dem Hanser Verlag erschienen zu dem Doktor der Philosophie . <eos>
Die Amerikanischen Jungferninseln nahmen an den Olympischen Spielen 2012 in London teil . <eos>
Hemrich war seit 1957 Mitglied der Darmstädter Sezession und nahm in Darmstadt an mehreren Ausstellungen der Sezession teil <eos>
Ein interner Konflikt zwischen der demokratisch - reformistischen Linie um Ugo La Malfa und der sozialistischen Gruppe um Emilio Lussu führte zu der Auflösung der Partei zusammen mit der Wahlniederlage 1946 . <eos>
Sei U_N eine unitäre Zufallsmatriz , verteilt auf den unitären Matrizen gemäß dem normierten Haar Mass . <eos>
Er gewann nach Punkten über Józef Grudzień und verwies diesen damit auf den Silberplatz . <eos>
Nicholson starb in Dover in dem Jahr 1906 und wurde dort auch beigesetzt . <eos>
Nach der Volkszählung in dem Jahr 2010 lebten in 201 Haushalten 446 Menschen in Lost Nation . <eos>
1963 in Moskau traf er auf Tamulis in dem Viertelfinale und war ihm auch in diesem Kampf unterlegen . <eos>
Čermák spielte mit einem neuen Partner in diesem Jahr , während Bracciali bei dem Turnier in Eastbourne antrat . <eos>
Als sich dessen jüngerer Bruder Toxeus ihm anschließt und behauptet , zudem habe Iphikles als erster das Tier mit seinem Pfeil zumindest gestreift , tötet Meleagros in dem Zorne der Verliebtheit nach Robert von Ranke Graves seine beiden Onkel . <eos>
Der Abfluss erfolgt in den Golf von Mexiko über den Ohio River und den Mississippi River . <eos>
Gegen Westen führt ein scharfer Grat zu der Achplatte und zu der Habicher Wand hinab , ein weiterer Grat geht zu dem hohen Maningkogel in Richtung Nordosten . <eos>
1250 gelang es ihm , den größten Teil von Abels südjütischen Herzogtum zu erobern , und er traf sich für einen Vergleich mit Abel . <eos>
Auf Geheiß des osmanischen Sultans Bayezid I. nahm er an dem Feldzug gegen den walachischen Woiwoden Mircea cel Bătrân zusammen mit seinem Nachbarn und Verbündeten dem serbischen König von Prilep Marko Kraljević teil und wurde 1395 in der Schlacht bei Rovine getötet . <eos>
In der Nähe der Nothberger Burg verändert er seine Richtung entlang des Eisenbahndamms streng gen Osten und mündet bei Weisweiler in die Inde . <eos>
In der Nähe der Nothberger Burg verändert er seine Richtung streng gen Osten entlang des Eisenbahndamms und mündet in die Inde bei Weisweiler . <eos>
Ein Fußweg führt zu dem Torhaus der Vorburg dem eigentlichen Eingang entlang an der mainseitigen Burgmauer . <eos>
Nach 1968 geriet der Verein in finanzielle Probleme und nahm an der Meisterschaft nicht für lange Zeit teil . <eos>
Somit erreichte der EC 2000 Amberg in der Landesliga bereits in seiner ersten Saison eine deutlich bessere Platzierung als der Lokalrivale . <eos>
Der Truppenverband zog zu der Festung Demmin die belagert wurde über Havelberg und Malchow wo es zu der Zerstörung eines heidnischen Heiligtums kam . <eos>
Das Coupé und das Cabrio wurden in dem Sommer 1986 ersatzlos eingestellt , die Limousine blieb noch in dem Programm bis Sommer 1988 . <eos>
Nach der Machtergreifung der Nationalsozialisten wurde Wolfenstein gewarnt , er stehe auf der " schwarzen Liste " .. Wolfenstein emigrierte 1933 zunächst nach Prag wie viele andere deutsche politisch Verfolgte .. Dort publizierte er 1936 seine letzte eigenständige Veröffentlichung Die gefährlichen Engel . <eos>
Malte er vorher hauptsächlich abstrakte Bilder , änderte er dies mehr in Richtung gegenständliche und surreale Kunst unter diesem Einfluss . <eos>
Diese Autoren zählen also zu den Pelzbienen auch die Langhornbienen ( Eucera , Tetralonia , Tetraloniella ) , die Trauerbienen ( Melecta , Thyreus ) , die Wespenbienen ( Nomada ) , die Keulhornbienen ( Ceratina ) und einige kleinere Gattungen ( Biastes , Ammobates , Ammobatoides , Epeoplus , Pasites ) neben den eigentlichen Pelzbienen der Gattung Anthophora und Amegilla . <eos>
Danach nahm er an dem Spanisch Amerikanischen Krieg von 1898 als Soldat einer Infanterieeinheit teil . <eos>
Außerdem lag die Gefechtsstärke ihrer 20 Divisionen bei nur noch 9.000-10.000 Mann pro Division insgesamt nicht mehr als 200.000 kampffähige Soldaten in dem Raum Luoyang . <eos>
In der Endrunde 1962 kam er nicht mehr zu dem Einsatz , Kreuz wechselte in den Norden zu dem Hamburger SV 1962 / 63 zu der Runde . <eos>
1993 veranstaltete Inge Latz in der Münchner Seidl Villa gemeinsam mit Eva Bauer wöchentlich Themenabende ( unter anderem : Musikalische Maskentänze , Das Geheimnis der Herbstzeitlosen , Hexenklänge und Wintergeister ) , bei denen improvisierte Musik vorgetragen wurde . <eos>
In den Jahren 1993-1999 gewann sie in dem Pony-/Juniorenbereich auf Landesmeisterschaften mehrere Medaillen und Titel . <eos>
Studienreisen führten sie nach Ungarn Bulgarien Rumänien Polen und die CSSR in diesen Jahren . <eos>
Krty und Hradec lösten sich von Míchov in dem Dezember 1919 los und schlossen sich zu der Gemeinde Krty zusammen . <eos>
Dieser suchte für eine Neuaufnahme der berühmten Hymne Hasta Siempre von Carlos Puebla nach einem spanisch sprechenden Interpreten . <eos>
Zwischen 2004 und 2005 saß Ri auf der Reservebank bei mehreren Partien der WM Qualifikation 2006 als Ersatzkeeper von Sim Sung chol und Kim Myong gil . <eos>
1960 kam er nach Hamburg als Missionar der Ahmadiyya Muslim Jamaat . <eos>
Ausgestattet mit Polizeifunk , war er an dem Ort des Geschehens oft noch vor den Einsatzkräften . <eos>
Bis 2011 war er dann Mitglied der oppositionellen Nationalfront für die Rettung Libyens ( NFRL ) von Mohammed Yusef el - Megarief und setzte sich für die Beobachtung der Menschenrechte in Libyen von Genf aus ein . <eos>
Er trat in die Wiener Kunstakademie bereits mit 14 Jahren ein . <eos>
Durch das Augsburger Interim wurde er aus Memmingen verdrängt und hielt sich 1548 in Zürich bis 1550 auf . <eos>
Während der 1990er Jahre kam es zu einem Bevölkerungswachstum durch Immigration . <eos>
Damals wohnte er an Bahngleisen und stellte sich die Reise durch den Weltraum mit Zügen vor . <eos>
Sein Freund Theodor W. Adorno schreibt in seinem Essay Der wunderliche Realist über ihn . <eos>
Er schuf dort für den Fürsten Menschikow zusammen mit Giovanni Maria Fontana ein Stadtpalais ( Menschikow - Palais , 1713-1716 ) und auch dessen Landsitz in Oranienbaum ( heute Lomonossow 1710-1725 ) . <eos>
Noch vor dem unerwarteten Aufstieg Ahlens in der Regionalliga - Saison 2007 / 08 wechselte er zu Rot Weiss Essen wo wiederum Heiko Bonan sein Trainer war für ein Jahr . <eos>
Herzog stieg zu dem Gruppenleiter Stellvertreter in der Folge auf und arbeitete in der Betriebsprüfung des Finanzamtes für Gebühren - und Verkehrssteuern . <eos>
In dieser Zeit begann er auch als Trainer bei der österreichischen Nationalmannschaft ( 1996 ) . <eos>
Das wahrscheinlich erste deutsche Bobsleigh - Rennen mit zehn Bobs fand auf dem Roten Weg bei Friedrichroda in dem Winter 1901 02 statt . <eos>
Mit der Männermannschaft unterlag er 2011 gegen Malaysia in dem Viertelfinale . <eos>
Sie zweigt von der Strecke Liberec Kořenov in Smržovka Morchenstern ab und führt nach Josefův Důl ( Josefsthal ) in dem Isergebirge . <eos>
Von 1906 bis 1910 arbeitete Thurston in dem Clark County als Bezirksstaatsanwalt . <eos>
Die Empore erhebt sich über einer Flachdecke in dem Westen . <eos>
Eine Single names La De Da erschien in dem November 1969 auf Festival Records . <eos>
Suck ist ein kinderreicher Holzknecht und tritt gelegentlich in dem Dorf als der frohgemute Geschichtenerzähler auf . <eos>
Heute leben sie in der Nähe von Porto Seguro in dem Bundesstaat Bahia in dem Indianerreservat Monte Pascoal . <eos>
Nicole Hilbig arbeitete zuerst in Los Angeles als Bühnenbildnerin , bevor sie ihre Karriere bei dem Erotik - Wrestling und Tabledance begann . <eos>
Außerdem setzte sich Rosenborg an die zweite Stelle mit diesem Sieg und nahm dafür an dem UEFA - Pokal teil . <eos>
Johannsen stammte aus Kuba und begann als Sekretärin der Universität nach ihrem Studium . <eos>
Die Gemeinde Andreis liegt in der Region Friaul Julisch Venetien in Nordost Italien . <eos>
Hautveränderungen bezeichnet man als Effloreszenzen in der Dermatologie dem medizinischen Fachgebiet der Hautkrankheiten . <eos>
1976 trat Warnecke in den Dienst der Bundeswehr als Wehrpflichtiger und diente bei dem Feldartilleriebataillon 11 in Hannover . <eos>
1976 trat Warnecke als Wehrpflichtiger in den Dienst der Bundeswehr und diente in Hannover bei dem Feldartilleriebataillon 11 . <eos>
2004 unterlag man den Boston Red Sox in der American League Divisional Series mit 0:3 . <eos>
Das Empfangsgebäude liegt auf Straßenniveau über den Gleisen als Reiterbahnhof . <eos>
Bei Fehlstellungen der Füße oder der Wirbelsäule kommen in Frage auch operative Behandlungsmaßnahmen insbesondere zu der Wiederherstellung der Gehfähigkeit . <eos>
Reykjanes liegt auf der äußersten Spitze einer schmalen Landzunge an dem Fjord Ísafjarðardjúp . <eos>
Die Kammer bleibt stehen oder schlägt asynchron zu den Vorhöfen in einem langsamen Ersatzrhythmus asynchron zu den Vorhöfen weiter der durch den sekundären AV Knoten oder die tertiären Schrittmacher His Bündel Tawaraschenkel und Purkinje Fasern erzeugt wird weiter , der durch den sekundären ( AV - Knoten ) oder die tertiären Schrittmacher ( His - Bündel , Tawaraschenkel und Purkinje - Fasern ) erzeugt wird . <eos>
Da während dieser Zeit die Stoffe für viele Schüler Ueshiba Moriheis zu teuer waren , baten sie um Erlaubnis ohne einen Hakama an dem Unterricht teilnehmen zu dürfen bei Ueshiba . <eos>
Nach seiner aktiven Laufbahn arbeitete er als Schiedsrichter vor allem . <eos>
1867 trat er in preußische Dienste als Oberstleutnant , wurde zu der Artillerie - Prüfungskommission kommandiert , deren Vorsitzender er später war , wirkte 1868 für die Beibehaltung der Krupp'schen Geschütze bei der deutschen Marine und wurde 1872 als Generalmajor zu der Disposition gestellt . <eos>
Damit traten erstmals zwei Cousins ersten Grades zu Senatswahlen an : Mark Udall bewarb sich gleichzeitig um den entsprechenden Sitz in dem Nachbarstaat Colorado . <eos>
1798 wurde er als Konrektor an das Stiftsgymnasium Zeitz berufen , 1804 ging er an das Bautzener Ratsgymnasium wo Karl Friedrich Ameis Heinrich Leberecht Fleischer und Ernst Theodor Stöckhardt zu seinen Schülern gehörten als Rektor . <eos>
2009 stellte er seinen Roman Der Fluß in Deutschland auf einer Lesereise vor . <eos>
Auch lieferte er seinen eigenen Sohn in eines seiner Hospitäler für 27 Jahre ein , bis er starb . <eos>
Obwohl es bereits ab 1980 in dem Flächennutzungsplan als gewerbliche Fläche markiert war , zogen erst von dem Gelände die letzten britischen Streitkräfte in dem Herbst 1993 ab . <eos>
Die bereits zu spanischen Kolonialzeiten entstandene , ursprünglich kommunistisch orientierte " Befreiungsfront " der Sahrauis ( der Bevölkerung der Westsahara ) , die Frente Polisario , kämpft auf dem gesamten Territorium von Westsahara für einen unabhängigen Staat die Demokratische Arabische Republik Sahara . <eos>
Die nächsten Autobahnabfahrten befinden sich an der belgischen Autobahn A1 E 19 die Antwerpen mit den niederländischen Städten Breda und Rotterdam verbindet bei Loenhout und Meer . <eos>
Die Strömungen und Wirbel unter der Wasseroberfläche sind von unvorstellbarer Wucht in dieser Fallwasserzone und können selbst geübte Schwimmer in die Tiefe reißen . <eos>
Eine Woche nach den Weltmeisterschaften stellte sie in 1:56,61 Minuten bei dem Meeting Weltklasse Zürich eine neue persönliche Bestleistung auf , das Rennen sollte ihr schnellstes bleiben . <eos>
Diderot schrieb über die Lektüre Caveiracs aus Empörung seinen Artikel zu der Bartholomäusnacht . <eos>
Sie kam in England auf Platz 2 , die Beatles - Komposition All You Need Is Love konnte nicht von dem ersten Platz verdrängt werden . <eos>
Sein Unterricht beruhte auf einem methodisch streng aufgebauten Plan auf jeder Stufe . <eos>
Der Blendeneinstellring oder kurz Blendenring dient zu der manuellen Einstellung der Blende an fotografischen Objektiven . <eos>
Die zehn Menschen gelangen auf die Insel mit einem Boot . <eos>
Wie Wolfgang Brezinka beklagt hat , sucht man nach einer genauen Bestimmung des Begriffes weithin vergeblich in der pädagogischen Literatur , und dies , obwohl hier an Aufzählungen von Erziehungszielen kein Mangel herrscht . <eos>
Von den zwei Läufen entschieden das Flugzeug und der A1GP - Bolide für sich jeweils einen mit Reid an dem Steuer . <eos>
Ab 2004 kümmerte er sich um den Sydney FC mit dem er in dem März 2006 den australischen Meistertitel gewann in der neu in das Leben gerufenen A League . <eos>
Die Polymerfraktionierung für analytische Zwecke ( Maßstab : einige mg ) erfolgt mittels der Gel Permeations Chromatographie GPC Matrix Assisted Laser Desorption Ionisation Time Of Flight MALDI TOF oder der Feld Fluss Fraktionierung FFF unter anderem . <eos>
Sie verfügen über SPS Funktionalität bereits in kleinem Rahmen und können kleinere Steuerungsaufgaben dezentral , ohne Eingriff des Steuerungsrechners , abarbeiten . <eos>
Weitere Versuche zu der Gründung stießen auf Ablehnung der Behörden wegen der beabsichtigen Herausgabe von Banknoten . <eos>
Klassische Theaterstücke stehen auf dem Programm nur einmal jährlich in der Regel . <eos>
Er experimentierte mit Kokain als Narkosemittel in Paris und erfand die Wundsalbe Pommade de Reclus . <eos>
Gegen die oft vertretene Meinung , Makedonien liege außerhalb des griechischen Kulturkreises präsentiert sich die Königsfamilie als Griechen in den Grabmälern : Grabbeigaben zeigen Jagd - und Kriegsszenen sowie Symposien als Teil des griechischen Lebens des Königs ; <eos>
Er kam dort zu dem Einsatz als Designated Hitter . <eos>
Der Ausbruch führte zu einem schneereichen Winter 2008 2009 durch den Ascheeintrag in die Polaratmosphäre . <eos>
1806 wurde das Gebiet an Napoleon I. abgetreten und kam 1815 an die Schweizerische Eidgenossenschaft in dem Zuge des Wiener Kongresses , wobei die Könige von Preussen bis zu dem Neuenburgerhandel 1857 auch Fürsten von Neuenburg blieben . <eos>
Der Sohn eines Bankprokuristen legte in Magdeburg nach dem Schulbesuch 1924 das Abitur ab . <eos>
Steve Stockman besuchte die Dondero High School und studierte danach an der University of Houston bis 1990 . <eos>
Von Hause aus marxistisch vorgebildet , interessierte er sich für das radikale Schauspiel der Sechzigerjahre vor allem und versuchte , diese offeneren Formen auch auf die Tanzbühne zu bringen . <eos>
1644 disputierte er über den Skorbut unter Hermann Conring und wirkte in den nächsten Jahren als medicus practicus in Osterode . <eos>
Danach unterschrieb Caparrós bei dem Schweizer Erstligisten Neuchâtel Xamax in dem Juli 2011 . <eos>
Auf der Genfer Konferenz der Interparlamentarischen Union setzte er sich für ein Verbot des Luftkrieges wenige Tage vor seinem Tod ein . <eos>
Die Saaletalbahn verlässt Gemünden ( Main ) zunächst auf dem Richtungsgleis Gemünden Jossa der älteren Bahnstrecke Flieden Gemünden in nördlicher Richtung , bevor sie in km 1,3 nach Osten dem Saaletal folgend abzweigt . <eos>
Die Region stand unter der Verwaltung der Hudson 's Bay Company und dessen Filialleiter James Douglas der gleichzeitig Gouverneur von Vancouver Island war de facto . <eos>
Zunächst mussten die Reisenden in Kraslice noch umsteigen , heute verkehren durchgehende Züge in einem Einstundentakt in der Relation Zwickau Zentrum Sokolov . <eos>
Es liegt nördlich der Stadt Lhasa in dem Kreis Lhünzhub in dem Autonomen Gebiet Tibet der Volksrepublik China in dem Tal des Radreng Rongchu rwa sgreng rong chu . <eos>
Aguilar spielte für die spanische Nationalmannschaft schon als Junior . <eos>
Coreth definiert Wahrheit als Übereinstimmung zwischen dem Wissen und dem Seienden in typischer Formulierung . <eos>
Heute stehen der Stiftung zu der Verfügung mehrere Wohngruppen auf dem Gelände eines früheren Gutshofs , sowie heilpädagogische Tagesgruppen . <eos>
1992 wechselte er zu dem FC Valenciennes wo er in einen Manipulationsskandal nach einem Spiel gegen Olympique Marseille verwickelt war von Nantes . <eos>
Für dieses arbeitete Erdmann als Übersetzer in Amsterdam . <eos>
Weil immer mehr Städte entstanden , führte dies zu der Landflucht bei der Landbevölkerung . <eos>
Trotz der Unterdrückung und Verfolgung der Arbeiterbewegung durch die Nationalsozialisten kehrte er nach Deutschland in dem Juli 1933 zurück , um die Leitung des Reichskurierdienstes der KPD zu übernehmen . <eos>
Gegründet wurde das Bankhaus durch Hermann Abraham Löb dann Levy in dem Jahr 1858 ; <eos>
Das Zusammengehörigkeitsgefühl der Angehörigen dieser Kultur drückt sich durch eine eigene Sprache den so genannten Netzjargon unter anderem aus . <eos>
Seit 2007 lehrt Mücke an der Universität Hamburg als Professor für Geschichte Lateinamerikas und der Iberischen Halbinsel . <eos>
Seine Schauspielkarriere begann er in dem Jahre 1894 als Amateur . <eos>
Der Musculus sphincter colli profundus der Raubtiere liegt in dem Gebiet der Ohrspeicheldrüse Regio parotidea unter dem Platysma . <eos>
Die Moskitos hatten die Saison als Tabellenführer vor dem Mannheimer ERC abgeschlossen und gingen somit in das Turnier als Favorit . <eos>
Augusts ältester Sohn Fritz Rincker zog nach Ungarn wo er etwa 2200 Glocken goss in dieser Zeit . <eos>
Von dort zweigt die Ruta 16 in nordöstlicher Richtung ab und führt nach Chuma und weiter über Pusillani nach Aucapata über Mocomoco . <eos>
So überließ man das Haus zu der weiteren Nutzung ab 1919 der Stadt Bayreuth , die es schließlich 1958 erwarb . <eos>
Als Artillerist wurde er verwundet , kam anschließend zu der Fliegertruppe als Leutnant und erhielt später das Eiserne Kreuz I. Klasse . <eos>
Auch wird er leicht zornig , dann schlägt er auf Gegenstände vor Wut ein , so auch wenn ihn seine ältere Schwester mal wieder ärgert , oder man von der Scheidung seiner Eltern spricht , unter der er sehr leidet . <eos>
Ihre Reste befinden sich in dem Okres Náchod in Tschechien einen Kilometer nordwestlich der gleichnamigen Gemeinde Červená Hora . <eos>
Sein Sohn Johann Adam erbaute 1766 das Jagdschloss speziell für den Besuch des Kaisers Josef II in dem Barockstil . <eos>
Jochen Steffen studierte an der Christian Albrechts Universität zu Kiel ab 1946 die Fächer Literaturwissenschaft , Philosophie , Psychologie und Soziologie . <eos>
Danach wirkte er in New York und Baltimore als Klavierlehrer und Komponist . <eos>
Neben dem Herrenhaus erreicht man über eine Treppe die Kirche St Hydroc , daneben führt ein Weg in Richtung Hochgarten an der Kirche vorbei . <eos>
Nach kurzer schwerer Krankheit starb der jüngste Sohn bald in dem Alter von 15 Jahren nach dem Krieg . <eos>
Sie liegt an dem Heathway in der Travelcard Tarifzone 5 . <eos>
Chmielewskis Frau arbeitete dort in der Buchhaltung der DEST Werkgruppe St. Georgen Gusen bis Kriegsende . <eos>
In einem dreiteiligen Werk beschreibt er von seiner dreitägigen Bootsfahrt mit den Fischern Paskoje Debelja und Nikola Zet aus Hvar in einem Brief an Cousin . <eos>
In dem August 2004 verlegte das Unternehmen seinen ursprünglichen Sitz nach Woodland Hills von Westlake Village . <eos>
Alv Knutsson kam mit dem mächtigen Hartvig Krummedike auf Brunla in Konflikt . <eos>
Hierüber kam es zu Streitigkeiten mit dem zuständigen Bischof von Metz und er entließ Royer als Pfarrer von Homburg . <eos>
Sie befindet sich unmittelbar vor dem Paul Löbe Haus in dem Berliner Regierungsviertel in dem Ortsteil Tiergarten des Bezirks Mitte . <eos>
Die Serienfertigung begann darauf mit einer Zielproduktionsrate von 150 Motoren in dem Monat in dem Februar 1918 . <eos>
Weitere 268 ha können landwirtschaftlich genutzt werden , bestehen aber aus Alpwirtschaften zu dem Grossteil . <eos>
Sie liegen nicht wie die Inseln über dem Winde unter dem Einfluss des Nordost Passats und weisen daher ein weitaus trockeneres Klima auf . <eos>
Das zweitplatzierte England siegte gegen alle britischen Mannschaften und sicherte sich in Folge zu dem dritten Mal die Triple Crown . <eos>
Als Pécholier in dem Jahr 1816 starb , ging ein großer Teil des Gutes an Daniel Guestier von dem Handelshaus Barton & Guestier bei einem öffentlichen Verkauf ( siehe auch die Geschichte von Château Léoville - Barton ) . <eos>
Eine Auferstehung ließ Jefferson nicht folgen : Sie gehörte zu dem Aberglauben den er ablehnte für ihn . <eos>
Des Weiteren arbeiteten sie noch zwei weitere Male bei dem Remix von Slam und auf dem Biohazard Album New World Disorder bei dem gleichnamigen Song zusammen mit Onyx . <eos>
Zu dem Anfang der Spielzeit 2007 / 08 fand er sich kurzfristig bei dem Zweitligakonkurrenten Stoke City auf Leihbasis wieder . <eos>
In dem Jahr 2001 ging das Unternehmen aus der Greiner Holding AG durch Abspaltung der Labortechniksparte hervor und befindet sich weiterhin in dem Eigentum der Familie Greiner . <eos>
Als brasilianischer Botschafter in Frankreich rettete Dantas durch die Verteilung von Visa viele Verfolgte des Naziregimes während der deutschen Besetzung Frankreichs . <eos>
Nach der Vereinigung der beiden Zweige führt die Route 415 nach Norden als Nioxen Road . <eos>
Die Bebauung besteht hier aus Einfamilienhäusern , überwiegend in dem Gegensatz zu dem übrigen Frankford , und die Bevölkerung gehört hier eher der Mittelklasse an . <eos>
Die Umstände von Peters Besetzung scheinen dabei keine Auswirkungen auf die Zusammenarbeit der beiden Männer gehabt haben : Als Peter 1298 noch die Kanzlerschaft des Königreich Böhmens übernahm und deswegen die Diözese für längere Zeit verlassen musste , betraute er mit der Verwaltung des Bistums Lüthold für die Zeit seiner Abwesenheit . <eos>
Zu der Saison 2000 / 01 wechselte er erneut zu den Schwenninger Wild Wings nach Deutschland . <eos>
Rondizzoni zeichnete sich schon früh durch seinen Mut und seine taktische Erfahrung in verschiedenen Kämpfen aus . <eos>
1937 , zu der Zeiten des Spanischen Bürgerkriegs dringen republikanische Truppen in einen Zirkus während einer Vorstellung ein und zwingen die Zirkusleute auf ihrer Seite gegen die Franco - Faschisten zu kämpfen . <eos>
2007 war er auf Tournee mit Wolfgang Schmidtkes African Sketchbook und Arkady Shilkloper . <eos>
Die erste urkundliche Erwähnung datiert als Ruckerßwalde von 1397 . <eos>
Weil Kanzel und Orgel für die Rekonstruktion des Kircheninnenraums vorübergehend entfernt wurden , kamen sie zu der Überarbeitung in Fachwerkstätten . <eos>
In dem Jahr 2002 wechselte er eine Liga höher in die Liga de Honra zu Leça FC , stieg mit dem Verein aber an dem Saisonende ab . <eos>
In dem Jahr 2002 wechselte er eine Liga höher zu Leça FC in die Liga de Honra , stieg an dem Saisonende aber mit dem Verein ab . <eos>
Die Wüstenrot Bausparkasse überließ das Werk der Stadt Leonberg als Dauerleihgabe in dem Jahr 2009 . <eos>
Sein Porträt von Karl Möbius aus dem Jahr 1895 befindet sich in Berlin in dem Besitz der Humboldt Universität . <eos>
Danach übernahm die Familie von Bethmann Hollweg in Besitz Sommerfelde in Hohenfinow . <eos>
Raja nutzt die Chance , sich an Renu zu rächen und gibt bei der Polizei an , dass sie seine Frau sei und nimmt sie mit nach Hause zu sich . <eos>
Die erste Runde überstanden die Niederösterreicher nur nach einem 1:2 und 2:1 gegen den steirischen Landesmeister SV Donawitz per Losentscheid . <eos>
Seine bislang beste Platzierung erzielte er mit einem zweiten Platz bei den angesehenen Johnnie Walker Championship at Gleneagles der ihm ein Preisgeld von rund 178.000 € einbrachte in dem Juni 2006 . <eos>
Die Straße 29A verläuft nach Suceava 39 km über Vârfu Câmpului , die 29F über Pomârla zu der ukrainischen Grenze und weiter nach Czernowitz , die 29B in die Kreishauptstadt Botoşani ( 33 km ) und die 29A in nördliche Richtung . <eos>
Seine Freiwilligen waren jedoch besorgt um ihre Siedlungen in dem Tal und ließen den Offizier in dem Stich zu dem größten Teil . <eos>
Sie stand einige Jahre vor der Kamera für das Magazin Abendjournal und das Promi Format Fernsehbekanntschaften . <eos>
2004 / 2005 erfolgte die Annahme der Habilitation in dem Fach Moraltheologie an der Katholischen Universität Lublin KUL . <eos>
Der Malermeister Adolf Wedderwille aus Lage war Spitzenkandidat der Partei und spielte als Kreisleiter der NSDAP in den folgenden Jahren die entscheidende Rolle in Lippe . <eos>
Es entstand in dem Februar 1919 durch die Vereinigung der Litauischen SSR mit der Weißrussischen SSR . <eos>
Mit Torpedo Jaroslawl und seinem Stammklub SKA Sankt Petersburg lief er für zwei verschiedene Teams in einer Saison auf . <eos>
Rare arbeitete damals an den Game Boy Advance Spielen Sabre Wulf und Banjo Kazooie Grunty 's Rache und an einem Heimkonsolen Pendant zu Diddy Kong Pilot Donkey Kong Racing das für den GameCube hätte erscheinen sollen zeitgleich auch neben Diddy Kong Pilot . <eos>
Die Jahresdurchschnittstemperaturen differieren zu Region von Region stark . <eos>
Ballmer machte 2001 ihre Matur an dem Gymnasium Bäumlihof und schloss mit dem Lizentiat ihr Studium der Geographie an der Universität Basel in dem Mai 2008 ab . <eos>
Inspektor Carter macht sich zu dessen Wohnung nach dem Auffinden einer zurückgelassenen Quittung mit Paul Cox Namen auf . <eos>
Bei der Südasienmeisterschaft erreichte Chetri zusammen mit der Mannschaft das Finale , verlor dort aber gegen die Malediven mit 0:1 . <eos>
Der Verwachsenblättrige Zweizahn kommt entlang der großen Flüsse zerstreut bis selten in Deutschland vor . <eos>
Die Maisernte fand bis September von Juli statt . <eos>
Derzeit befinden sich in dem Comicforum sehr viele kleine Comicverlage neben den großen Verlagen Carlsen und Ehapa . <eos>
Ab 1910 arbeitete er als selbständiger Reklamefachmann in Berlin . <eos>
1957 kehrte der GP nach Aintree von Großbritannien zurück . <eos>
Er begann seine Profilaufbahn bei dem Team Telekom dem späteren T Mobile Team in dem Mai 1998 . <eos>
Die Lübecker Salzspeicher waren Drehort für den Film Nosferatu -- Eine Symphonie des Grauens von Friedrich Wilhelm Murnau und dienten für das Haus das der Vampir mietet als Kulisse . <eos>
Der Normalweg führt auf den Gipfel von der Plumsjochhütte . <eos>
Über Paris , wo er mit den Brüdern Étienne François und Claude - Joseph Geoffroy in Kontakte trat , reiste Neumann nach Rom über Lyon Grenoble Turin Genua und Florenz . <eos>
Diese gipfelten in der Schlacht auf dem zugefrorenen Peipussee deren genauer Verlauf und Umfang unter Historikern umstritten ist in dem April 1242 . <eos>
Dabei handelt es sich um Knochen und Haare vor allem , gelegentlich finden sich jedoch auch erstaunlich gut erhaltene Mammuts in dem Eis . <eos>
Er trat 1952 aus der SPS in dem Streit über die Rückgliederung des Saarlands nach Deutschland aus . <eos>
Nach vorherigen Kontakten kam es zu der Zustiftung des Kreuzburger Diakonissenhauses zu dem Evangelischen Diakonissenhaus Berlin Teltow in dem September 1948 . <eos>
Anschließend vervollständigte er sein Studium der Soziologie an der Universität Tübingen und als Fulbright - Stipendiat an der University of California , Berkeley in dem Jahre 1964 mit dem Abschluss eines Master of Arts . <eos>
In dem Mai 2011 kandidierte sie für eine Wiederwahl nicht auf einer Fraktionssitzung . <eos>
Eine lebensgroße Figur des Heiligen Blasius ist urkundlich von 1758 von dem Bildhauer Jakob Peyer . <eos>
Die " Hütteldorfer " erreichten nur noch an dem letzten Spieltag trotz eines guten Starts 3:0 daheim gegen den Hamburger SV und 1:1 auswärts gegen Celtic Glasgow ein 3:3 daheim gegen die Schotten und schieden als Letztplatzierte aus . <eos>
Die Lokomotive war in dem Einsatz bis 1944 . <eos>
Männchen reagieren auf den Biss mit einem Abschnüren des verletzten Teiles des Hinterleibs , überleben dadurch und steigern ihre Ausdauer und Kopulationserfolg bei der zweiten Kopulation . <eos>
Manche dieser Probleme nehmen als Folge des Alterungsprozesses oder einer Kumulation Anhäufung von Schäden in dem Laufe der Berufsjahre , zu . <eos>
Er erschließt in dem Norden der Insel auf knapp 23 km ² Fläche hauptsächlich Regenwald und wurde zu dem Schutz der Artenvielfalt eingerichtet . <eos>
Nach dem Zusammenbruch des Ancien régime ( 1798 ) gehörte Grolley zu dem Bezirk Freiburg während der Helvetik und der darauf folgenden Zeit , bevor es 1848 mit der neuen Kantonsverfassung in den Saanebezirk eingegliedert wurde . <eos>
Durch den Einfluss der Sozialdemokraten in dem Roten Wien und in Simmering entstanden in dem Bezirk bis 1934 19 Wohnhausanlagen , sogenannte Gemeindebauten . <eos>
Beate Meißner besuchte bis 1992 von 1988 die Grundschule in Artern , wechselte in dem Anschluss auf das Gymnasium und legte 2000 das Abitur an der Klosterschule Roßleben ab . <eos>
Beate Meißner besuchte von 1988 bis 1992 die Grundschule in Artern , wechselte auf das Gymnasium in dem Anschluss und legte 2000 das Abitur an der Klosterschule Roßleben ab . <eos>
Er schickt ihn mit dem Hinweis sich vor den Bienen in Acht zu nehmen in den Garten . <eos>
Vielmehr nahm er dabei in Anspruch für sich , entdeckt zu haben , wie die ägyptischen Priester mittels Evokation Kontakt zu den Elementarwesen von Erde , Wasser , Feuer und Luft herstellen konnten , um dieselben für sich dienstbar zu machen , bei einer solchen Beschwörung würden auch verschiedene schemenhafte Figuren sichtbar werden . <eos>
So gelangt man nach Eschringen über Fechingen . <eos>
Der 1,5 Kilometer lange Strecke verlief eingleisig zu dem Viertel Stary Raków wo sie in einer Häuserblockumfahrung endete mit Ausweichen von der Łukasińskiego Straße über die Pstrowskiego Straße heute Dąbrowska Straße . <eos>
In dem Februar 1998 folgte das Coupé , der Kombi Break kam auf den Markt in dem April . <eos>
Meist befinden sich in Form einer Inschrift an ihm die wichtigsten Hinweise ( Personennamen , Ereigniszusammenhänge oder Daten ) zu dem jeweiligen Monument . <eos>
Das Leitthema erscheint nun marschartig - triumphal in dem C - Dur des vollen Orchesters und führt den formal ein Sonatenrondo bildenden Satz zu der Schlussapotheose in dem Tonfall von Wagners Meistersingern . <eos>
Hakan Özmert kam zu der Welt in der französischen Stadt Nantes und startete hier mit sechs Jahren mit dem Vereinsfußball in der Jugend von FC Nantes . <eos>
Für die USA nahm Kilmartin in Oslo an den Olympischen Winterspielen 1952 in Oslo teil bei denen er mit seiner Mannschaft die Silbermedaille gewann teil , bei denen er mit seiner Mannschaft die Silbermedaille gewann . <eos>
Er verfasste in seinen Forschungsschwerpunkten etwa 150 Publikationen bis Stand Anfang 2012 . <eos>
Er lebt in Schukowski und arbeitet bei dem Flugzeughersteller Suchoi in leitender Funktion . <eos>
Lehrer Kellermann blieb in Alstaden nur bis 1845 , nach ihm übernahm von 1845 bis 1848 der Lehrer Albert Engstfeld die Schule . <eos>
Lehrer Kellermann blieb nur bis 1845 in Alstaden , nach ihm übernahm bis 1848 von 1845 der Lehrer Albert Engstfeld die Schule . <eos>
Als der König von 1270 bis 1271 den siebten Kreuzzug nach Tunis führte , übte Simon mit dem Titel Lieutenant Stellvertreter zusammen mit Matthäus von Vendôme die Regentschaft in Frankreich aus . <eos>
Die Gruppe bildete sich aus vier Freunden die nach eigenen Angaben ihre Freizeit nicht sinnvoll zu nutzen wussten in dem Jahre 1996 . <eos>
Er entwickelte seine Interpretation der verdischen Musik aus dem Quellenstudium der Originalpartituren in Abgrenzung zu der damaligen Aufführungspraxis ; <eos>
Etwas nördlich von Twin Bridges vereinigt er sich zu dem Jefferson mit dem Beaverhead River . <eos>
Seit der Saison 2006 existiert in dem Staat Texas ein weiteres MLS - Team mit Houston Dynamo . <eos>
Unruhe besuchte bis 1986 von 1980 die Hauptschule in Steinheim und schloss dort mit der Mittleren Reife ab . <eos>
Douglas Adams ' Übersetzer Sven Böttcher verwendete den Ortsnamen Labenz in Der tiefere Sinn des Labenz als Nonsenswort . <eos>
Während der friedlich orientierte wirtschaftliche Austausch mit den südosteuropäischen Staaten noch bis 1944 fortgesetzt wurde , gaben die MWT - Mitglieder ihren allgemeinen außenpolitischen Friedenskurs zugunsten eines Kriegs und Autarkiekurses zunehmend auf ab Ende 1935 . <eos>
Die Anzahl der Absteiger aus der ersten Liga variierte bis zwei von null . <eos>
Für die polnische Fußballnationalmannschaft absolvierte Jacek Kazimierski 23 Spiele und nahm an der WM 1982 in Spanien und der WM 1986 in Mexiko mit Polen teil . <eos>
Nachdem die Kreisverwaltung in Harburg in dem Zweiten Weltkrieg zerstört worden war , siedelte sie 1944 nach Winsen Luhe in das Schloss um . <eos>
Ihre Zahl stieg auf 219 bis 1925 und betrug 1933 noch 196 . <eos>
Die Classico - Weine wachsen auf einer Höhe von 70 bis 400 m geschützt durch die Dolomiten und die Monti Lessini vor den kalten Nordwinden . <eos>
Die Sprache der Stoney wird als Isga l' abi oder Isga Owawabi ( engl. : meist Stoney ) bezeichnet , und gehört zu dem Nakoda Dialekt der Sioux Sprachen zusammen mit der Sprache der Assiniboine . <eos>
Zu der Saison 1983 / 84 verließ er Leverkusen und spielte in der belgischen Liga bei dem FC Beringen . <eos>
Er zog durch den oberen Listenplatz 3 auf der Liste des Bezirkes Rostock in die Volkskammer ein , schied jedoch aus der Bundespolitik nach deren Auflösung aus . <eos>
Nach dessen Tod 1634 war er Mitglied der Interimsregierung , diente 1636 als Hofgerichtsassessor Hof und Kanzleirat Georg von Braunschweig - Calenberg bis 1641 , danach auch Christian Ludwig von Braunschweig - Lüneburg und wurde 1649 Rat von Haus aus , Konsistorialrat und Hofgerichtsassessor bei Georg Wilhelm von Braunschweig - Lüneburg . <eos>
Das zweite Spiel verlor die Bafana Bafana jedoch mit 0:3 gegen Uruguay . <eos>
Kiekebusch liegt nördlich von dem Autobahnkreuz Schönefeld direkt an der A 113 . <eos>
Der Name leitet sich von einer aso plb nach Gerhard Schlimpert . <eos>
Der Lehrbetrieb startete mit 700 Studenten in dem gleichen Jahr . <eos>
Die belgischen Luftwaffe wollte nach dem Zweiten Weltkrieg ihre D.H.82 " Tiger Moth " ersetzen und bestellte für die Ecole de Pilotage Elementaire Basic Flying Training 65 SV - 4B in dem Jahre 1947 . <eos>
Die Errichtung der Bahnlinie machte sich durch einen Zuwachs von Felddiebstählen und Verwüstungen in dem Ort bemerkbar . <eos>
Dieser lehnte jedoch den Antrag durch Bescheid noch in dem selben Monat ab . <eos>
Er lebt heute in der Grafschaft Warwickshire mit seiner Ehefrau Becky . <eos>
In dem September 1938 wurde die Brigade offiziell aufgelöst , viele ihre ehemaligen Mitglieder kämpften jedoch u.a. bei Barcelona Llagostera weiter noch bis Februar 1939 , und setzten sich erst dann nach Frankreich ab . <eos>
Wie alle Segler jagen Haussegler nach Insekten oder Spinnentieren in der Luft . <eos>
Der Ehemann arbeitete als Drehbuchautor bald auch in Kiew und schrieb spezielle Rollen für Marharyta , in denen ihr komödiantisches Talent u.a. als Kolchos - Vorsitzende zu dem Tragen kam . <eos>
Er fiel bei Marly in Frankreich in den letzten Kriegstagen . <eos>
Der letzte Wegpunkt einer Route liegt meist beispielsweise neben einer Ansteuerungstonne vor einer Hafeneinfahrt . <eos>
Es grenzt an folgende Countys Jefferson County Cocke County Haywood County North Carolina Swain County North Carolina Blount County und Knox County in dem Uhrzeigersinn . <eos>
Darüber hinaus notieren erfahrene Verkäufer jedoch die wirklich wichtigen Kundeninformationen , Vorlieben und Privatangelegenheiten der Kunden in einer gesonderten privaten Datenbank für sich für den Aufbau einer Beziehungsebene , um ihre Abhängigkeit von dem Direktionsrecht zu kompensieren . <eos>
Während er in den ersten beiden Fällen Stammspieler war , der in allen Begegnungen mitwirkte , kam er 1970 zu dem Einsatz nicht mehr bei der WM in dem eigenen Land . <eos>
2003 wurde Paul Tracy unter Vertrag genommen und holte mit sieben Siegen in dem gleichen Jahr seine erste und einzige Champ - Car - Meisterschaft . <eos>
Dort folgte er auf einen verstorbenen Parlamentarier erneut mit Orville H. Platt . <eos>
Er setzt sich in der Gesundheitswirtschaft für die Förderung von Nachwuchsführungskräften ein . <eos>
Dort halten " Kriegsminister " 99 fliegende Luftballons für eine Bedrohung gegen die sie militärische Gewalt einsetzen an dem Horizont . <eos>
Diese Sichtweise beruht auf Annahmen der World Professional Association for Transgender Health ehemals Harry Benjamin International Gender Dysphoria Association Inc. die sich auf Forschungen des deutsch amerikanischen Psychologen Harry Benjamin 1885-1986 beruft vor allem . <eos>
In dem Dritten Reich symbolisierte mit seinen einzelnen Stufen das Ritterkreuz des Eisernen Kreuzes ab 1939 die höchste Kriegsauszeichnung . <eos>
Gemeinsam mit General Friedrich Bronsart von Schellendorf , Chef des Generalstabs des osmanischen Feldheeres in Istanbul , war er fast täglich mit dem türkischen Kriegsminister Enver Pascha zusammen und stimmte sich mit ihm in dem Detail ab . <eos>
In seinem nächsten Kampf traf er auf den sowjetischen Sportler Wjatscheslaw Lemeschew , der damals die Mittelgewichtsklasse in der Welt beherrschte und unterlag diesem nach Punkten nach einer guten Leistung . <eos>
1992 sank es in dem Hafen von Sewastopol nach einem Brand , wurde gehoben und dann demontiert . <eos>
Grehn besuchte bis 1955 von 1947 die Zentralschule in Grevesmühlen und machte anschließend eine Lehre als Tischler . <eos>
Tommy Johansson führte die Band danach als Soloprojekt unter dem Pseudonym Tommy ReinXeed weiter . <eos>
Gegründet wurde die Bahamas 1992 durch die damals von der Minderheitsfraktion des aufgelösten Kommunistischen Bundes KB gebildete Gruppe K. in Hamburg Sie war hervorgegangen aus den 1990 in dem KB geführten Auseinandersetzungen um das Verhalten zu der sich abzeichnenden Wiedervereinigung Deutschlands : Während die Mehrheitsströmung auf ein Zusammengehen mit der Linken des Ostens ( PDS ) und eine Ausrichtung auf die von ihr erwartete soziale Opposition gegen die Folgen der Wiederherstellung des Kapitalismus setzte , sah die Minderheit angesichts der angeblichen Marginalisierung der Linken eine radikale Opposition gegen die deutsche Einheit , den neuen Nationalismus , das Wiedererstarken von Rassismus , Antisemitismus und Geschichtsrevisionismus und das neue deutsche Großmachtstreben als geboten an . <eos>
Salmerón und Laínez gingen 1532 zusammen nach Paris wo sie Ignatius von Loyola kennenlernten zu dem weiteren Studium . <eos>
Jahrhunderts bis zu dem Reichsdeputationshauptschluss in dem Jahr 1803 und gehörte zu dem Kurrheinischen Reichskreis von 1512 an . <eos>
2006 tourte Jason quer durch Großbritannien mit dem Musical Sweeney Todd , bevor er in dem Sommer in Melbourne in dem Drama Festen ( " Das Fest " ) des englischen Dramatikers David Eldridge auf der Bühne stand . <eos>
So ergeben sich etwaige Ergebnisse des Turing - Tests in Dialogsituationen die bewältigt werden müssen vor allem . <eos>
Martin Clemens besuchte die Oberschule in Neugersdorf und studierte an der Bergakademie Freiberg Tagebaukunde nach dem Abitur . <eos>
Seine Frau arbeitete bei der NS Frauenschaft seit dem Anschluss mit , " wegen der religiösen Bindung als Frau eines Pastors " wurde sie nicht als Parteimitglied aufgenommen , woraufhin sie ihre Mitarbeit aufgab . <eos>
In dem Januar 2008 erfolgte sein Comeback in Werther an der Wiener Staatsoper . <eos>
Das Gewicht der geschnittenen Teile geht bis 3 kg von 1 Gramm . <eos>
Seine Ausbildung erhielt er in Halle an dem Konservatorium . <eos>
Die vier Europacupstarter nahmen erst an dem Bewerb ab dem Achtelfinale teil . <eos>
Dabei treten vor Publikum und einer Jury aus Presseleuten und TAK Mitarbeitern 13 Solisten und Gruppen an vier Abenden auf . <eos>
Für einen Gastauftritt in der Serie Criminal Minds stand er kürzlich vor der Kamera mit Adrianne Palicki . <eos>
Die jetzige Strecke beginnt in Ingolstadt ( XIV. TID ) immer Ende Juni seit 1969 . <eos>
Scamozzi erwähnt neben den Bauten der Antike und der Renaissance als erster auch solche des Mittelalters . <eos>
Jacky Ickx wurde hinter dem zweiten Lotus - Fahrer Reine Wisell nur Vierter , siegte aber vor Regazzoni erneut in dem letzten Rennen in Mexiko . <eos>
Die Buéa wurde an Dänemark zurückgegeben , fuhr als Fährschiff wieder ab 1947 , wurde 1963 von der dänischen Marine zu dem U - Boot - Tender Hendrik Gerner umgebaut und 1976 abgewrackt . <eos>
Die mathematisch - spekulative Sicht auf die Musik tritt zugunsten einer Sicht die die Musik in Zusammenhang mit dem menschlichen Leben stellt in den Hintergrund . <eos>
Nachdem er 2007 schon als Stagiaire für Gerolsteiner unterwegs war , bekam er nun seinen ersten Profi - Vertrag in der Pro Tour und unterschrieb bei Gerolsteiner für zwei Jahre . <eos>
Er besuchte die Schule in Schwerin , Stade und Arnstadt und studierte an den Universitäten Erfurt Jena und nach einer durch eine Verletzung seines Vaters bedingten Unterbrechung ab 1670 in Kiel und 1671 in Leiden wo er an dem 9 Pharmazie und Medizin ab 1666 <eos>
In der Saison 2007 / 08 bestritt der Center weitere sechs Spiele in der NHL , kam anschließend jedoch zu dem Einsatz nur noch in der AHL . <eos>
Verstärkte Aufmerksamkeit wurde der Veranstaltung zu Teil deshalb unter anderem , da es sich für viele der Beteiligten um das erste Aufeinandertreffen mit dem erst kurz zuvor in das Amt gekommenen US - Präsidenten Barack Obama handelte . <eos>
Danach studierte er an der Phillips Academy in Andover Massachusetts bis 1950 . <eos>
Nach seinem Abschluss an der New York University begann Stuart 1954 bei einer Firma der Werbebranche als Assistent Cutter . <eos>
In der Schweiz besteht Meldepflicht durch den behandelnden Arzt und das untersuchende Labor bei Verdacht und oder Infektionsnachweis . <eos>
Ab 1940 leistete er als Reserveoffizier Dienst in der Wehrmacht und war an der Ostfront wo er mehrere Auszeichnungen erhielt ab 1941 . <eos>
Die AMPK kommt in vielen anderen Arten Hefen und sogar höhere Pflanzen als Homolog vor und scheint daher ein evolutionär schon früh aufgetretenes Werkzeug zu dem Schutz vor Energiemangel in Zellen zu sein . <eos>
Jahrhundert aus , jedoch führen auf Oberto I. die Familien Este , Pallavicini , Fieschi , Malaspina und Della Torre , Visconti of Gallura , Parodi , Pinelli , Lupi , Massa , Della Berardenga , Cavalcabò , Adalbertina , etc. , ihre Stammbäume unter anderem zurück . <eos>
Die Arten der Gattung Zalophora leben in dem Darm von Doppelfüßern wie Endoparasiten , ernähren sich aber räuberisch von anderen Fadenwürmern . <eos>
Er übernahm den Trainerposten bei dem EHC Freiburg und führte den Club 1992 auf Platz 5 zu dem Abschluss der Hauptrunde , was den größten Erfolg der Freiburger Vereinsgeschichte darstellte . <eos>
Mit ihr wurde 1980 Vize - Europameister , wirkte allerdings für wenige Minuten nur in dem Hinspiel gegen die Sowjetunion 0:0 Rückspiel ohne Stahmann 0:1 mit . <eos>
Zwei Jahre später floh er in den Westen aus der Sowjetischen Besatzungszone . <eos>
Pantić gerät mit seiner Familie in Streit , und sein Vorgesetzter Srećko Šoić will das Geld dazu verwenden , seine Schulden bei der Mafia zu bezahlen . <eos>
Zurzeit spielt er in Zyperns First Division der höchsten Spielklasse des Landes bei AEK Larnaka . <eos>
Darauf folgte an der Technischen Hochschule München eine Lehramtsstelle als Zeichenlehrer von 1941-1943 . <eos>
Der Spanier Rodrigo de Bastidas aus Sevilla erforschte zusammen mit zwei Schiffen mit dem Kartografen Juan de la Cosa 1501 die weitgehend unbekannte nördliche Küste Südamerikas . <eos>
So legt beispielsweise das Bayerische Landesamt für Denkmalpflege ( BLfD ) seit 1981 zusammen mit der Gesellschaft für Archäologie in Bayern " Das archäologische Jahr in Bayern " auf . <eos>
Dieser Wernher I. von Bischofshausen zog auf den etwa 4 km nordwestlich und strategisch besser gelegenen Ortberg bei Oberurff Schiffelborn einem heutigen Ortsteil von Bad Zwesten von Bischhausen . <eos>
In der ersten Runde der Playoffs überraschte das siebtplatzierte Team der Eastern Conference die favorisierten Brampton Battalion , schied aber gegen die Belleville Bulls in der zweiten Runde aus . <eos>
Allerdings standen zu der Verfügung natürliche Quellen weder auf dem Gelände selbst noch in der näheren Umgebung , welche die benötigten Wassermengen hätten liefern und für den notwendigen Wasserdruck zu dem Betrieb der Fontänen hätten sorgen können . <eos>
Sein Filmdebüt gab er 1948 in Jenny an der Seite von Jennifer Jones und Joseph Cotten . <eos>
Die wirtschaftliche Sichtweise hat vor Formfragen Priorität bei der Bilanzierung . <eos>
Ferner fertigte er mehrere Lithografien für das Casino Massimo in Rom nach den von Cornelius entworfenen Zeichnungen zu geplanten aber nicht zu der Ausführung gekommenen Dante Fresken an . <eos>
Die Arbeit zog sich bis Mai 1799 hin , der Aufsatz erschien in Goethes Zeitschrift Propyläen in dem Juni 1799 . <eos>
Nur der Name Engern hatte mit dem Titel Herzog von Sachsen Engern und Westfalen in dem Titel des Herrschers des jüngeren Herzogtums Sachsen weiterhin Bestand . <eos>
Trotzdem kam es zu einem weiteren Verkehrsrückgang in den Folgejahren . <eos>
Nach dem Gymnasium machte er eine dreijährige Lehre in dem väterlichen Betrieb und verbrachte dann fünf Jahre in Frankreich England und Indien als Kaufmann , bis er 1854 in das Familienunternehmen eintrat . <eos>
Der HSV wurde trotzdem wieder Meister in dem Norden und in der Endrunde kam Kreuz zu dem Einsatz in den Spielen gegen Borussia Dortmund 1860 München und Borussia Neunkirchen . <eos>
NZN beruhen in dem embryonalen Stadium auf Entwicklungsstörungen und entstehen durch postzygotische Mutationen des Erbguts , zu der Ausprägung der Hautveränderungen kommt es allerdings erst in dem Laufe des Lebens . <eos>
Brian Geoffrey Hutton , geboren 1935 in dem Norden von Harlem , begann seine Ausbildung und seine Film - Karriere in New York als Schauspieler . <eos>
Sie herrschten dabei mit Gewalt und Ignoranz die sich in der Zerstörung zahlreicher hinduistischer Tempel und islamischer Moscheen äußerte über die Einheimischen . <eos>
Auch 1979 erreichte Eder mit Platz zehn in dem Einzel acht in dem Sprint und sechs mit der Staffel in Ruhpolding gute Ergebnisse . <eos>
Nach Lindros ' Weigerung wechselte er zu den Oshawa Generals in dem Rahmen eines Tauschhandels . <eos>
Das Gemälde tauchte in Kaisheim auf und gelangte nach Bayerdilling wo es sich jetzt in dem Amtszimmer des dortigen Pfarrers befindet über Niederschönenfeld . <eos>
Er habilitierte sich 1858 als Dozent der Geschichte in Heidelberg und zog in dem Herbst desselben Jahres nach München , um die Redaktion des kritischen Teils der Historischen Zeitschrift von Heinrich von Sybel zu übernehmen . <eos>
Er habilitierte sich 1858 in Heidelberg als Dozent der Geschichte und zog nach München in dem Herbst desselben Jahres , um die Redaktion des kritischen Teils der Historischen Zeitschrift von Heinrich von Sybel zu übernehmen . <eos>
Heinz trat für die deutsche Nationalmannschaft 11 - mal zwischen 1933 und 1937 an und nahm an zwei Weltmeisterschaften teil . <eos>
Baronesse Ada erinnert an die Esther in Theodor Fontanes Poggenpuhls ein wenig mit ihrer Schönheit aber ihren für ihr Alter zu reifen Formen . <eos>
Ausgehend von der Enharmonik der Griechen mit ihren Vierteltönen und einer sicher frühen Mehrstimmigkeit gelangte Vogel zu der Erkenntnis dass entscheidende frühe kulturelle Errungenschaften wie Metallverarbeitung Fernhandel Tierzucht und eben unsere Musik auf das engste mit der Domestizierung des Esels als frühestem Reit und Lasttier des Menschen verknüpft waren durch älteste Felszeichnungen in dem Jemen und in Eritrea . <eos>
Nach sechs Berufsjahren in der Kommunalverwaltung wechselte er 1974 nach Freiburg in dem Breisgau zu dem Studium . <eos>
Die Haupthalle Taeungbo - jŏn zählt zu den größten Tempelhallen Koreas neben der gleichnamigen Halle in dem Tempel Pŏpchu sa Beopjusa und der Halle Kakhwang jŏn Gakhwangjeon in dem Tempel Hwaŏm sa Hwaeomsa beide in Südkorea . <eos>
Nach der umstrittenen Einschätzung des Morrison - Biografen Stephen Davis verstieß Morrison gegen gerichtliche Kautionsvereinbarungen mit seinem Fortgang aus den Vereinigten Staaten . <eos>
Zwei übergroße Skyphoi , Trinkgefäße , gehören zu der mittleren Geschirrqualitätsklasse des Fundes wie die Amphoren . <eos>
Neben dem Bahnhof Carlsfeld gab es in dem Tal der Wilzsch noch die Betriebsstellen Blechhammer , Wilzschmühle und Wiesenhaus auf Gemeindegebiet . <eos>
In dem September 2007 kamen erstmals ausländische Studierende an die Işık Universität in dem Rahmen des europäischen ERASMUS Programmes . <eos>
Seither gehören Rüschen zu dem modischen Beiwerk immer wieder einmal durch die Epochen . <eos>
Er selbst nannte als Anwesende neben Wehner Finanzminister Helmut Schmidt , den SPD - Schatzmeister Alfred Nau , den SPD - Bundesgeschäftsführer Holger Börner und den Parlamentarischen Staatssekretär Karl Ravens . <eos>
Obžera absolvierte für die slowakische Fußballnationalmannschaft sechs Länderspiele seit 2007 . <eos>
Statt weiter in dem Verwaltungsdienst zu dienen , machte er sich in Neckargemünd als Kaufmann selbstständig und gehörte dort dem Gemeinderat an . <eos>
Qin Yinyuan gewann 1995 mit Ge Fei Silber in dem Damendoppel bei den Asienmeisterschaften . <eos>
Die dabei durch eine eigens einberufene Fachjury gekürten Siegerentwürfe stießen dabei jedoch auf massive Ablehnung in der Bevölkerung der Stadt , so dass man sich seitens der Stadt gezwungen sah , den Wettbewerb in dem November 2005 erneut auszuschreiben . <eos>
Er studierte an der Universität Leipzig seit 1750 , erwarb sich mit der Disputation De matrimonio eonscientiae ( Leipzig 1760 ) dort 1759 den akademischen Grad eines Magisters der Philosophie und promovierte 1760 mit der Inauguraldissertation De pignore pupilli ( Leipzig 1760 ) zu dem Doktor der Rechte . <eos>
Er studierte seit 1750 an der Universität Leipzig , erwarb sich mit der Disputation De matrimonio eonscientiae ( Leipzig 1760 ) dort 1759 den akademischen Grad eines Magisters der Philosophie und promovierte 1760 zu dem Doktor der Rechte mit der Inauguraldissertation De pignore pupilli Leipzig 1760 . <eos>
Von 2002 bis 2008 startete Satō zu 90 Formel 1 Rennen für verschiedene Teams . <eos>
Erste überlokale Strukturen entstanden mit der Ernennung von Provinzialregierungen unter den Oberpräsidenten Robert Lehr für das Rheinland und Rudolf Amelunxen für Westfalen in dem Juni 1945 . <eos>
Behring seinerseits intrigierte gegen Ehrlich in dem Preußischen Kultusministerium . <eos>
Er war zunächst arbeitslos und hielt sich über Wasser mit der Erteilung von Sprachunterricht . <eos>
Zahlreiche Helfer aus den umliegenden Dörfern , sogar aus Rödelheim , Hanau und Isenburg , eilten zu der Verstärkung herbei , doch breitete sich das Feuer nach Osten weiter trotz der vereinten Anstrengungen aus . <eos>
Es handelt sich um Volutenkratere die sich heute in der Antikensammlung Berlin befinden bei Beiden . <eos>
Hier spielte er in der Stammformation , stieg jedoch an dem Ende der Saison mit dem Verein ab , weshalb Saïfi zu dem korsischen Verein AC Ajaccio wechselte . <eos>
Die Bevölkerung des Gebiets Westsahara von 373.008 Einwohnern ( Stand Juli 2005 ) besteht aus Arabern und arabisierten Berbern vor allem . <eos>
Er starb jedoch in dem Ersten Weltkrieg wie auch Baenschs Schwiegersohn . <eos>
Müller gab darauf seine Ergebnisse als eigenes Buch über das Element Eisen heraus . <eos>
Nach der Matura 1971 studierte Günther an der Universität Salzburg Rechtswissenschaften ab 1971 und erlangte 1977 den akademischen Grad Magister juris . <eos>
St. Cyriakus stand zu der Verfügung beiden Konfessionen gleichberechtigt ab diesem Zeitpunkt . <eos>
Für die Gestaltung griffen sie hierbei zu denen zurück auf die landschaftlich geprägten Bauglieder der dorischen und der ionischen Ordnung ab dem späten 3 . <eos>
Während dieser Zeit ließ er sich durch seine Söhne in Deutschland vertreten . <eos>
Die Christen übernachteten durstig auf dem offenen Feld der Südspitze der Hörner von Hattin ohne Wasser und ohne Aussicht auf Wasser . <eos>
Die Gemeinde liegt inmitten der Lüneburger Heide zwischen den Städten Uelzen und Salzwedel . <eos>
In Battle Isle 3 : Schatten des Imperators ( 1995 ) verändert sich wenig außer dass die Handlung mit Realfilmsequenzen erzählt wird an dem grundsätzlichen Spiel . <eos>
Dieser betrieb erstmals in Mesopotamien für die Archäologie Bauaufnahmen , in der die Lage der einzelnen Steine und Mauern erkennbar blieb und nachfolgende Archäologen daraus die Grundrisse in ihrer historischen Abfolge beurteilen können . <eos>
Ab 1988 formierte sich aus verschiedensten Kräften eine Opposition in der Mongolei , die ein Mehrparteiensystem und Wirtschaftsreformen forderte und auch von Ressentiments gegenüber in der Mongolei lebenden Russen profitierte . <eos>
Von hier gelangt man in den kleineren Teil des Parks die sogenannte Victoria River Sektion mit Zugang zu dem gleichnamigen Fluss dem Victoria River zunächst über den Victoria Highway . <eos>
Vizthumb kam bereits nach Brüssel in dem Alter von zehn Jahren und trat als Chorknabe in den Dienst der Generalstatthalterin der Österreichischen Niederlande , Erzherzogin Maria Elisabeth von Österreich . <eos>
Vizthumb kam bereits in dem Alter von zehn Jahren nach Brüssel und trat in den Dienst der Generalstatthalterin der Österreichischen Niederlande Erzherzogin Maria Elisabeth von Österreich als Chorknabe . <eos>
Das IcT zählte 1989 zu den kleineren chemisch physikalischen Instituten der AdW mit 158 Mitarbeitern . <eos>
Die Erfolgskontrolle von Sponsoringmaßnahmen beschränkt sich auf die Erfassung der Medienresonanz zumeist in der Praxis . <eos>
Die Britische Ostindien - Kompanie , die in dem Jahre 1668 ihr Hauptquartier von Surat nach Bombay ( das heutige Mumbai ) verlegt hatte , brachte den indischen Schiffbauer Lovji Nusserwanji Wadia ( Wadia = Schiffbauer ) nach Bombay aus Surat wo man sich wegen des Mangels an Eichenholz Sorgen machte , damit er dort eine Werft errichten und für sie Schiffe bauen sollte . <eos>
Seit 2009 spielt sie in der Women 's National Basketball Association für die Seattle Storm . <eos>
Des Weiteren gibt es noch eine Kelterei , ein Alten - und Seniorenheim , ein Autohaus und einen Wohnmobilhersteller in dem Dorf als Arbeitgeber , nicht zu vergessen mehrere große und kleine Landwirte . <eos>
In den frühen 1920er Jahren profitierten die Mills - Brüder durch den Erfolg von Mamie Smith Titel Crazy Blues von dem Bluesboom . <eos>
Ab 2004 studierte er Komposition zunächst bei Prof. Hans Jürgen von Bose und Rudi Spring danach bei Prof. Jan Müller Wieland an der Hochschule für Musik und Theater München . <eos>
Kennedy begann seine Karriere bei den Medicine Hat Tigers in der Western Hockey League . <eos>
Der Hersteller firmierte in neu gebauten Produktionshallen als Betrieb VI des Getränkekombinats . <eos>
In Finnland gab es in 3 Spielen in der Vorrunde 3 Niederlagen . <eos>
Die Philosophisch - Theologische Hochschule Dillingen entstand 1923 aus einem Dillinger Lyzeum das katholische Geistliche ausbildete in Dillingen an der Donau . <eos>
Urkundlich erwähnt wird der Ort Bellaria als Ort unter der Herrschaft der Familie der Malatesta in dem Jahre 1359 . <eos>
So adoptiert diese kurzerhand die intrigante Nancy aus einem Waisenhaus und diese entpuppt sich als Nellie zu ihren besten Zeiten schlimmer in der Folgezeit . <eos>
Ribbentrop gelangte bereits zu der Überzeugung dass Großbritannien bei Ausbruch eines europäischen Krieges auf der Seite der Gegner Deutschlands kämpfen würde während seiner Tätigkeit als Botschafter in London . <eos>
Eine weitere , nicht elektrifizierte Strecke führt nach Paratico zu dem Lago d' Iseo und dient heute als Museumsbahn . <eos>
In dem Jahr 2005 trat Quesnel in einem Gedenkkonzert anlässlich Carpenters Tod noch einmal auf . <eos>
Route 0415 folgt über mehrere Kilometer dem Ufer erneut als zweistreifige Straße . <eos>
Zudem beweist Nobiskrug bei Ausführung von Reparaturarbeiten mit ihren weltweit mobilen Einsatzgruppen seine Flexibilität , Kompetenz und Leistungsfähigkeit . <eos>
Erich Müller besuchte bis 1909 von 1901 die Werner - Siemens Oberrealschule in Berlin - Charlottenburg , die er ohne Schulabschluss verließ . <eos>
Er geriet in jugoslawische Gefangenschaft nach Kriegsende . <eos>
Ein physikalisches Gesetz beschreibt mittels messbarer eindeutig definierter physikalischer Größen Parameter Variablen Zustände und deren Änderungen eines physikalischen Systems meist in mathematischer Form . <eos>
Das Brasilianische Kolleg spielt an dem Clericus Cup mit einer internationalen Fussballmannschaft mit . <eos>
Galizien wählte 1907 und 1911 in den Reichsrat das Parlament in Wien Abgeordnete bei allgemeinem Männerwahlrecht . <eos>
Telemachos , der junge Sohn des Odysseus , war den Besetzern seines väterlichen Palastes nicht gewachsen , trat aber gegen diese drei Jahre nach deren Erscheinen entschlossener auf , als er , nunmehr erwachsen , von seiner Schutzgöttin Athene Ratschläge für seine künftige Handlungsweise erhalten hatte . <eos>
Nach einer soliden Ausbildung trat er 1889 in das Musikkorps des bayerischen Infanterie Leibregiments in München ein wo sein musikalisches Talent bald erkannt und von seinem Vorgesetzten Max Högg gefördert wurde als Trompeter . <eos>
Die Gebäude wurden von 1896 bis 1899 errichtet und dienten als Gasbehälter des Gaswerks Simmering bis 1984 . <eos>
Weitere wichtige Gruppen waren die die Independent Communist Labor League ( ICLL ) um Jay Lovestone in den USA und die örtlich starken , ebenfalls KPO genannten Gruppen in Schaffhausen ( Schweiz ) um Walther Bringolf , Aš ( Tschechoslowakei ) und Straßburg ( Frankreich ) , ferner gehörte zu der IVKO auch die Gruppe um den bekannten indischen Marxisten Manabendra Nath Roy zeitweise neben einer Reihe kleiner Zirkel in verschiedenen Ländern . <eos>
Der Text erschien innerhalb der Sammlung Christoph Hein in dem selben Jahr . <eos>
Er wirkte als Schauspieler in mehreren Produktionen mit und wurde Hilfsregisseur bei Oskar Messter . <eos>
Er studierte schon bei August Liebmann Mayer und Paul Frankl Kunstgeschichte in dem ersten Semester , daneben nahm er an Übungen in Germanistik , Philosophie , Geschichte , Griechischer Kunstgeschichte , Staats - und Staatsrechtslehre sowie Politik teil . <eos>
Er studierte schon in dem ersten Semester Kunstgeschichte bei August Liebmann Mayer und Paul Frankl , daneben nahm er in Germanistik Philosophie Geschichte Griechischer Kunstgeschichte Staats und Staatsrechtslehre sowie Politik an Übungen teil . <eos>
Zu diesem Zeitpunkt lag die Priorität in der Reparatur von Flugzeugen aus dem Fronteinsatz jedoch bei Valtion Lentokonetehdas . <eos>
1419-1439 hatten sie das Dorf Mauchenheim als Lehen von dem Pfalzgrafen Ludwig III . <eos>
Krebsögersteg liegt westlich von Radevormwald in unmittelbarer Nachbarschaft zu Krebsöge in dem Tal der Wupper . <eos>
Als Susanne von Paczensky älter wurde , wehrte sie sich gegen die Herablassung und Bevormundung mit der die Jüngeren ihr entgegentraten nicht nur in ihren Schriften , sondern scheute sich auch nicht davor , die Begleiterscheinungen des Alterns zu thematisieren . <eos>
Nach einer längeren Phase ohne höheres politisches Mandat vertrat Aspöck die FPÖ in dem Bundesrat ab 1999 . <eos>
Sie liegt an dem Fluss Eurajoki in der Landschaft Satakunta wenige Kilometer nördlich von dessen Ausfluss aus dem Pyhäjärvi - See . <eos>
Lewis sang den Titel in der britischen Spielshow Red or black live zu dem ersten Mal <eos>
San Antonio verfügt über eine weiterführende Schule Liceo mit dem 1988 gegründeten Liceo de San Antonio . <eos>
Außerdem arbeitet sie an den Aufnahmen für den Song Lost in the Crowd den Titelsong eines Films in New York . <eos>
Es kristallisiert mit der chemischen Zusammensetzung Cu26V2 Sn As Sb 6S32 in dem kubischen Kristallsystem und bildet bis zu 1 μm große rundliche Körner von rotbrauner Farbe . <eos>
Klopstock verwendet in der deutschen Literaturgeschichte als erster durchgehende Hexameter und lehnt sich somit an die Epen des Homer ( Ilias und Odyssee ) an . <eos>
Conques steht also mit den ambitioniertesten architektonischen Unternehmungen der damaligen Zeit in einer Reihe . <eos>
Sie begann ihre musikalische Laufbahn in einem Symphonieorchester als Violaspielerin . <eos>
Die Burg liegt nahe der heutigen Schnellstraße durch den Ort und etwa 3 km von dem Stadtzentrum entfernt in dem Süden von Poggionsi . <eos>
Heute steht er vorwiegend auf der Bühne mit Solo Programmen in der Sparte Chanson Kabarett und Musical Comedy . <eos>
Guy richtete daher sein Augenmerk auf die Region und kaufte mit Lafon Rochet in dem Jahr 1960 sein erstes Bordeaux - Gut . <eos>
Der Profibasketball kehrte erst wieder in dem Jahre 1977 nach Florida zurück , als die Miami Heat begannen , in der NBA zu spielen . <eos>
Durch die Gemeinde führt die frühere Strada Statale 235 di Orzinuovi ( heute die Provinzstraße SPBS 235 ) nach Roncadelle von Pavia . <eos>
Die Straße 29A verläuft nach Suceava über Vârfu Câmpului ( 39 km ) , die 29F über Pomârla zu der ukrainischen Grenze und weiter nach Czernowitz , die 29B in die Kreishauptstadt Botosani ( 33 km ) und die 29A in nördliche Richtung . <eos>
Aufgetreten ist dieses räumliche Migrationsphänomen während der 1960er und 1970er Jahren als viele Menschen sich mit dem Geld des Wirtschaftswunders ein Eigenheim außerhalb der großen Städte bauten Vgl. Suburbanisierung in West Deutschland . <eos>
Der französische Prinz Ludwig Philipp I. kam 1795 an das Nordkap auf seiner Flucht vor der französischen Revolution . <eos>
Der Ort gehört zu Frankreich seit 1661 . <eos>
Die Larven ernähren sich anfangs von dem Rest ihres Dottervorrats , beginnen jedoch mit dem Beutefang bei dem sie ihre bereits einsatzfähige und voll ausgebildete Fangmaske nutzen bereits in der ersten Woche . <eos>
2004 zog er nach Jerusalem von London , um seine Rabbinatsstudien , unter anderem in dem Rabbinerseminar Toras Schlomo von Rabbiner Mosche Halberstam , fortzusetzen . <eos>
Eine nähere Analyse findet sich in dem Militär Wochenblatt in einem 1938 veröffentlichten Aufsatz . <eos>
Su Nuraxi liegt an der Straße nach Tuili 1 km außerhalb des kleinen Ortes Barumini . <eos>
Schwendi gehörte zu Vorderösterreich 1128 in der Zeit der ersten urkundlichen Erwähnung des Geschlechtes . <eos>
Levin arbeitete mit seinem Bruder dem Bassisten Tony Levin und Drummer Danny Gottlieb auch in dem Trio ; <eos>
Ab Anfang der 1970er Jahre beschäftigte sich Tollmann mit der gegenständlichen Malerei sowie der Architektur und Landschaftsmalerei unter dem Eindruck der Bilder von Max Ernst . <eos>
Er unterrichtete an der von Nketia eingerichteten Musikabteilung an der Universität in Accra in den 1960er Jahren . <eos>
In Einzelfällen lädt der Europäische Rat noch weitere Teilnehmer , etwa hohe Beamte zu seinen Tagungen in beratender Funktion ein . <eos>
2002 kehrte er zu Umeå FC zurück der in die Drittklassigkeit abgestiegen war für eine Spielzeit . <eos>
Seine Tätigkeit als Bauführer begann er 1851 bei dem Bau des Packhofes in Königsberg unter anderem . <eos>
Es kristallisiert mit der chemischen Zusammensetzung Cu26V2 Sn As Sb 6S32 in dem kubischen Kristallsystem und bildet bis zu 1 µm große rundliche Körner von rotbrauner Farbe . <eos>
Rodríguez studierte in Buenos Aires und nahm später an den Invasionen an dem Río de la Plata während der Koalitionskriege gegen die Briten teil . <eos>
Gleichzeitig beschäftigte er sich mit der neuen Luftfahrt und arbeitete an einem 8 Zylinder Motor in dem Labor von Gustave Eiffel . <eos>
Strasfogel lebte in Berlin seit 1912 und war Kompositionsschüler von Franz Schreker . <eos>
Durch die Schließung der Volkseigenen Betriebe nach der deutschen Wiedervereinigung verlor die Stadt an Wirtschaftskraft und Einwohnern erheblich in den neunziger Jahren . <eos>
Ralf Chubbs Familie zog in die historische Stadt St Albans vor seinem ersten Geburtstag . <eos>
Sie führt nach Irkeschtam in Kirgisistan an der Grenze zu China von Brest in Frankreich an der Atlantikküste . <eos>
Diese Partie sang sie auch an der Volksoper Wien später an der Nationaloper von Finnland in dem gleichen Jahr . <eos>
In Österreich setzt die Rechtsfähigkeit des Neugeborenen mit dem Beginn der Eröffungswehen ebenfalls in dem Wesentlichen ein . <eos>
Die restlichen Teilnehmern aus der Gruppe Nord spielten in den jeweiligen Qualifikationsrunden zu der Oberliga , aus der Gruppe Mitte mit den Teilnehmern aus der Regionalliga Süd - West und aus der Gruppe Süd mit den Teilnehmern aus der Regionalliga Süd mit den Teilnehmern aus der Regionalliga Nord . <eos>
Da es sich um eine offene Meisterschaft handelt , nehmen unter anderem neben deutschen Sportlern Aktive aus Österreich , der Schweiz , Italien , Skandinavien und Osteuropa teil . <eos>
Weissenberger begann seine Karriere bei Dornbirn und später in FC Hard . <eos>
Dieser stand er für zwei Jahre von seiner Wahl auf dem Internationalen Astronautischen Kongress in London 1951 an vor . <eos>
Hier fuhren die Züge in dem 2 ½ Minuten Abstand in dem Berufsverkehr , heute nur noch alle 5 Minuten . <eos>
Gereift für mindestens ein Jahr in Eichenfässern , zeichnet er sich durch eine goldgelbe Farbe und milden Muskatgeschmack aus . <eos>
Heute fahren nach Frankreich Fähren von dem Hafen aus ; <eos>
Er ging nach Potsdam in den Staatsdienst , kämpfte als Regierungsbauführer in dem Ersten Weltkrieg , wurde um 1915 zu dem Regierungsbaurat ernannt und arbeitete zunächst in Goldap , Ostpreußen . <eos>
Er ging in den Staatsdienst nach Potsdam , kämpfte in dem Ersten Weltkrieg als Regierungsbauführer , wurde um 1915 zu dem Regierungsbaurat ernannt und arbeitete zunächst in Goldap , Ostpreußen . <eos>
Er gewann 1975 den » Prix de l' Arc de Triomphe « überlegen als bislang größter Außenseiter Siegquote 1197:10 mit drei Längen Vorsprung . <eos>
Ab 1890 bildete er unter anderem in dem Rahmen erster militär aeronautischer Kurse auch die ersten Ballonfahrer der k.u.k. Armee aus , darunter auch Franz Hinterstoisser . <eos>
1987 wechselte er deshalb zu Ascoli Calcio die kurz zuvor den Mitropapokal gewonnen hatten nach Italien . <eos>
1819 erhielt Baden in dem Frankfurter Territorialrezess in Abwicklung der Wiener Kongressakte außerdem noch die inmitten seines Territoriums liegende Grafschaft Hohengeroldseck . <eos>
Yizhar studierte an dem Lehrerseminar in Jerusalem und arbeitete in Yavniel Ben Shemen Hulda und Rechovot als Erzieher . <eos>
Die Schule unterhält heute Zentren mit Schwerpunkt in den USA Europa und Asien auf der ganzen Welt . <eos>
1878 wurde die Sammlung an das Museum in Devizes ausgeliehen , 1883 erstand sie die Wiltshire Archaeological and Natural History Society für 250 £ mit Spendenmitteln . <eos>
Die Rasse entstand aus der Kreuzung von English Shepherds die ihrerseits von dem Collie abstammen mit Greyhounds vermutlich laut Aussagen der Familie Lacy , war also ursprünglich ein Lurcher . <eos>
Das Team kehrte mit Greg Biffle als Fahrer und Charter Communications als Fahrer in der Saison 2004 zurück . <eos>
Das Flaggschiff lief dann nach Friedrich Wilhelm Hafen wo das Vermessungsschiff SMS Planet mit Maschinenhavarie lag mit den beiden Kleinen Kreuzern . <eos>
Allerdings trat er in die zweite Kammer des preußischen Landtages nach der Auflösung der Nationalversammlung 1849 ein . <eos>
In dem Generalkapitel verfügten sie weder über Sitz noch Stimme in der Neuzeit . <eos>
Von 1992 gehörte er zu dem Gründungsteam von Radio Rur in Düren als Chefredakteur . <eos>
Bankilaré liegt zwischen dem Fluss Niger und der Staatsgrenze zu Burkina Faso in der südlichen Sahelzone . <eos>
Rotweine werden zu 90 % kultiviert und zählen zu den berühmtesten und besten Spaniens aufgrund des besonderen Terroirs und des extrem niedrigen Hektar Ertrages nur 5 bis 6 hl / ha . <eos>
Der Mühlbach , ein in 135 Metern über NN entstehender Zusammenfluss mehrerer auf dem Lohrberg in Seckbach entspringender Quellen , mündet in das Seckbacher Ried nach etwa einem Kilometer überwiegend verrohrtem Bachlauf und sorgt dort für die nötige Feuchte des Areals . <eos>
Der Bau erfolgte nach eigenem Entwurf durch das Bauunternehmen der Gebrüder Große . <eos>
Der Shenango River fließt zunächst in das 69,15 km ² große Pymatuning Reservoir das 1934 durch den Bau eines Staudamms angelegt wurde in nordwestlicher Richtung . <eos>
Eine italienische Forschergruppe berichtete von erfolgreichen Therapiefällen mit EPO bei denen nachfolgend auf Erythrozytentransfusionen gänzlich verzichtet werden konnte erstmals in dem September 2008 . <eos>
Die Hinspiele fanden in Aichach Oberbayern an dem 16 November 1894 ; <eos>
Sie legen ihre Flügel dachgiebelartig über den Hinterleib in Ruhestellung , die diesen vollständig verdecken . <eos>
In der Qualifikation für die WM in Brasilien traf Guinea - Bisseau zunächst auf Togo in Hin und Rückspiel . <eos>
Dort schrieb er in dem Auftrag der Emigrantenpresse vor allem . <eos>
Die Handlung beginnt in Paris in dem Jahr 1480 . <eos>
Er kam zu zwei Einsätzen dabei bei dem Vorrundenaus seines Teams . <eos>
Rubensson begann bei dem Marieholms IS mit dem Fußballspielen . <eos>
Johnsson spielte bei Ränneslövs GIF zunächst in seiner Jugend . <eos>
In dem Jahr 1999 nahm er mit Dimmu Borgir als Bassist und Backgroundsänger das Album Spiritual Black Dimensions auf . <eos>
Aufgrund der oft chaotischen politischen Lage lag zwischen Wahl und Inthronisation eine längere Zeitspanne , bis zu mehr als einem Jahr bei vielen Päpsten . <eos>
Revivo startete seine fußballerische Profikarriere unter anderem bei Maccabi Haifa in Israel . <eos>
Er hält sich über Wasser mit verschiedenen Arbeiten , beteiligt sich an der Organisation zahlreicher Veranstaltungen in dem Grenzbereich zwischen Kunst und Wissenschaft , dreht 1966 eine Filmdokumentation über den , in der Zwischenzeit , legendären Event " 9 Evenings : Theatre and Engineering " . <eos>
Durch die Gemeinde führt die autobahnähnlich ausgebaute Strada Statale 690 Avezzano - Sora nach Sora von Avezzano . <eos>
Die Larven der Ibisfliege kommen in sauberen mäßig bis schnellfließenden Gewässern mit steinigem oder kiesigem Grund vor allem vor , weshalb sie auch als Bioindikator für die Wasserqualität herangezogen werden können ( Saprobienindex 1,5 -- Gewässergüteklasse I - II ) . <eos>
Danach arbeitete er kurze Zeit in Freiburg i ( 1821-1893 ) bei Jakob Forell <eos>
Er wurde daraufhin in dem gleichen Jahr auch schon bei der Weltmeisterschaft der Senioren in Manila eingesetzt und erreichte dort mit 297,5 kg 132,5-165 in dem Mittelgewicht den 8 . <eos>
Lucie Domeier und Jean Paul trafen erstmals in Franzensbad zusammen wo der Dichter die Schriftstellerin Emilie von Berlepsch besuchte in dem Juli 1797 . <eos>
In den Vereinigten Staaten erschien die Single in dem März 2008 gleichzeitig mit dem Album Spirit . <eos>
Diese findet sich in dem Werk des Polen Witold Lutoslawski das sich teilweise allein auf das einzelne Intervall ohne harmonische Schwerpunktbildung bezieht indem es verschiedene Kombinationen wie zu dem Beispiel Quarten mit Ganztönen Tritoni mit Halbtönen und andere Möglichkeiten erforscht auch zu dem Teil . <eos>
Australien nahm mit einer Delegation von 40 Athleten an den Olympischen Winterspielen 2006 in Turin teil . <eos>
Das in dem Quedlinburger Denkmalverzeichnis eingetragene Haus befindet sich in dem Stadtteil Westendorf östlich des Quedlinburger Schloßbergs . <eos>
Damit erhöht sich die spezifische Masse für die Aminosäure Cystein auf 160,03 Da von 103,01 . <eos>
Bei seiner Analyse ging er von Beobachtungen des Alltagslebens der französischen Nachkriegs Gesellschaft der 60er vor allem aus , davon , wie sich diese in den Medien widerspiegelte . <eos>
Diori blieb in Haft bis 1980 und stand bis 1987 unter Hausarrest . <eos>
Diori blieb bis 1980 in Haft und stand unter Hausarrest bis 1987 . <eos>
Die Verpuppung findet entweder an dem Boden oder wahrscheinlich auch auf den Pflanzen in einem weitmaschigen Gespinst statt . <eos>
Außerdem promovierte an der Nationalen Fernuniversität Spaniens in Jura und erreichte Diplome sowohl der Fernuniversität als auch der Freien Universität Brüssel in der Spezialität Europarecht . <eos>
Danach ging er an die Hochschule für Musik Theater und Medien Hannover wie viele russische Pianisten . <eos>
In der bedrohlichen Situation legt Patroklos , der Vetter des Achilleus , mit dem Einverständnis dessen Rüstung an und führt in die Schlacht die Myrmidonen , die Gefolgsleute des Achilleus , an seiner Stelle . <eos>
Vor 20.000 Zuschauern trennten sich die Kontrahenten mit einem 1:1 Unentschieden in dem Donaustadion , was für Ulm den Klassenerhalt dank des besseren Torverhältnisses bedeutete . <eos>
" Heartbreaker " stieg auf Platz 2 in Finnland ein und erreichte eine Woche später die Spitze der Charts . <eos>
Vor dem Hintergrund einer bis dahin ausgesprochen distanzierten Beziehung zwischen Vater und Sohn entsteht an diesem Abend zwischen ihnen eine unerwartet intime Atmosphäre und der Vater erzählt erstmals von dem Selbstmord von Jeds Mutter und seinem persönlichen Werdegang . <eos>
Es befindet sich in dem Berliner Ortsteil Rudow Bezirk Neukölln an dem Teltowkanal und wird von RWE betrieben . <eos>
In dem Zuge der französischen Julirevolution ( 1830 ) kamen unter König Ludwig I. in Bayern Repressionen gegenüber freiheitlich und national gesinnten Bürgern , insbesondere gegenüber Studenten , auf . <eos>
Er spielt für den Premier League Klub FC Liverpool als Abwehr . <eos>
Die Umrisse der antiken Fundamente zeichnen sich als Verfärbungen bei Luftaufnahmen ab . <eos>
Zuvor zweigte das AKN - Gleis von dem Streckengleis Richtung Pinneberg kurz hinter dem Bahnhof ab . <eos>
Hinzu kommen für das Erlernen der Sprachen Althebräisch und Altgriechisch 2 Semester je nach Bedarf . <eos>
Eva , Mary Lou und der Bootsmann verbringen ungeplant eine Nacht in einer Schiffskajüte zu dritt , doch eröffnet der Bootsmann dem Kapitän und dem Obermeier an dem nächsten Morgen , dass er keine von beiden Frauen heiraten wolle . <eos>
" Sasi " , wie er mit Spitznamen genannt wird , kommt aus Chennai dem früheren Madras in Tamil Nadu wie V. Anand . <eos>
Der 35 - jährige Andreas Reiter aus Floridsdorf arbeitet als Schweißer bei den Stadtwerken und repariert die Straßenbahnschienen . <eos>
In den Jahren 1964 und 1968 nahm er an den jeweiligen Democratic National Conventions als Delegierter teil . <eos>
In einer Douglas C - 54 flog Fulton 1946 zu dem Kwajalein Atoll zu der Unterstützung der dortigen Atombombentests . <eos>
Dabei stürzten etwa 350.000 Kubikmeter Wasser durch den Ortskern Katzwang und dann weiter in das etwa 25 Meter tiefer als der Kanal liegende Rednitztal aus der teilweise gefluteten und noch nicht für die Schifffahrt freigegebenen Kanalhaltung Eibach . <eos>
Asari gewann vor Machado in 2:30:54 h und der zweiten Japanerin Tomoe Abe in 2:31:01 h in 2:30:03 h . <eos>
In dem Jahr 1710 tauschte Kurfürst Johann Wilhelm von Pfalz - Neuburg , zugleich Herzog von Jülich - Berg , Haus Schönforst gegen die Wasserburg Eller bei Düsseldorf mit dem Freiherrn Josef Clemens von Weichs . <eos>
Bei dieser Vorgehensweise stellt sich die Schwierigkeit der Definition der Geburtsstunde des Schachs , denn diese frühen Vorläufer unterscheiden sich von dem Schach so stark hinsichtlich Regeln Taktik und Charakter , dass man nur schwerlich von dem gleichen Spiel sprechen kann . <eos>
Aufgrund zahlreicher Werbekampagnen in verschiedenen Militärzeitschriften und auf Messen konnte der Panzer in viele Länder verkauft werden , so in die UdSSR nach Griechenland und Polen unter anderem . <eos>
Die Heron war Mitte 2009 in der Auswahl zu der beschleunigten Beschaffung einer Aufklärungsdrohne für die unmittelbaren Bedürfnisse der Bundeswehr in Afghanistan neben dem US amerikanischen RQ 1 Predator . <eos>
Von 1989 bis 1990 arbeitete er an der Julius Maximilians Universität Würzburg als wissenschaftlicher Mitarbeiter . <eos>
Der Verzicht auf den Ersteinsatz ist an dem 6 seit dem erstmaligen Einsatz von Atomwaffen . <eos>
Sie entwickelten sich vor 180 Mio während des Jura . <eos>
Frühe bäuerliche Königsfreienrechte wirkten sich noch Jahrhunderte nämlich in dem Ruggericht und in der Dorf Ehehaft niedergerichtlich aus in Sammenheim . <eos>
Sie gedeiht dort auf sandigen Böden die in dem Sommer austrocknen an den Rändern von Sümpfen und winterfeuchten Senken . <eos>
Dänemark verlor an Preußen die Herzogtümer Schleswig , Holstein und Lauenburg als Ergebnis . <eos>
In dem Archiv der Universitäts - und Landesbibliothek Düsseldorf befindet sich auf einem Blatt in dem Bestand 1 8 Best.Nr. 254 Nachlassbibliothek Fahne auf der Fahnenburg 1934-1942 Vorsignatur Alte Aken 90 eine maschinenschriftliche Gesprächsnotiz , derzufolge in dem Jahr 1934 ein Herr Dr. Stommel mit der damaligen Landes - und Stadtbibliothek über den verbliebenen Bibliotheksnachlass des Anton Fahne verhandelt hat . <eos>
Der Spot lief in englischen Kinos ab April 2008 . <eos>
In dem Jänner 2009 wechselt er zu dem 1 in die zweithöchste österreichische Spielklasse . <eos>
Tschelomei versuchte ohne Erfolg erneut , die UR - 700 gegenüber der N - 1 des OKB - 1 durchzusetzen , jedoch in dem Jahr 1966 . <eos>
Der Kahle Asten gehört zu den sonnenscheinärmsten Orten in Deutschland mit nur rund 1400 Stunden Sonnenschein . <eos>
Von der Saison 1971 / 72 an wechselte der nun 29 - jährige Frenzel in das Mittelfeld von dem Angriff . <eos>
In der Südwestecke des Trakts befindet sich mit dem Rittersaal ausgestattet mit fünf Fenstern in dem zweiten Stock der größte Raum des Schlosses . <eos>
Die EKZ beziehen beinahe den gesamten Strom für Ihre Kunden von der Stromproduzentin Axpo und engagieren sich für eine zuverlässige und klimaschonende Stromversorgung gemeinsam mit ihr . <eos>
Nach dem Tod seines Vaters zog Chauncey Sparks in das Quitman County in Georgia mit dem Rest seiner Familie . <eos>
Sein Wirken auf Valmagne fällt unter König Ludwig dem Heiligen in die Zeit des letzten Trencavel . <eos>
Bei der Europameisterschaft 1976 in Berlin ( Ost ) erreichte er in dem Zweikampf 310 kg ( 140-170 ) und kam auf den 8 mit dieser Leistung . <eos>
Mit Hilfe des Modells lassen sich total verschiedene und sogar gegensätzliche Prinzipien und Denkmuster der verschiedenen Philosophien ohne jegliche Voreingenommenheit durch eigene Denkmuster studieren auf neutrale Weise . <eos>
In dem Frühling und Sommer sammelten sich die Gruppen an bestimmten Orten an den Flussufern oder an der Küste zu dem Pflanzen oder Fischen . <eos>
In den folgenden Jahren arbeitete er für Radioanstalten wie CBC Radio und NBC Radio sowie für die Zeitungen United Press International und Montreal Gazette als Reporter . <eos>
Anschließend war er Kaplan in Bliesen bei St. Wendel und absolvierte bis 1941 von 1937 einen Studienaufenthalt an der Päpstlichen Hochschule für Musik in Rom und war Kaplan und Organist an der deutschen Nationalkirche Santa Maria dell'Anima . <eos>
Doch auch sein Fazit lautete : " Dennoch gehört Das Feuerschiff zu jenen Arbeiten die den literarischen Ruf von Siegfried Lenz gefestigt haben mit Recht . " <eos>
Groove Metal entstand zu dem Ende der 1980er und Beginn der 1990er Jahre in der Hochphase des Crossover . <eos>
Dieser folgt der ehemaligen Bahntrasse in dem Prümtal und führt nach Minden und damit in das Tal der Sauer nach wenigen Kilometern . <eos>
Nur 5 Monate später , nach dem dritten Kampf gegen Murata , schlug Jeff Chandler Muniz vorzeitig in seiner neunten Titelverteidigung in Runde 7 . <eos>
Sie lehrte an dem Kiewer Konservatorium seit 1980 , 1990 erfolgte die Ernennung zu dem Professor . <eos>
So findet SIMON in der Ausbildung Forschung und Spieleentwicklung in dem Grid Computing sowie bei diversen Wirtschaftsunternehmen wo es für die klassische Trennung von Front und Backend eingesetzt wird Verwendung unter anderem . <eos>
Nachdem sich die erste Serie sehr von dem Manga unterschied , entstand bis 2010 von 2009 eine neue Fernsehserie mit 64 Folgen , die sich stärker an dem Manga orientiert . <eos>
In dem Rahmen der Aktion " Arbeitsscheu Reich " kam es zu Verhaftungswellen in dem Frühjahr und Sommer 1938 . <eos>
Dieses Amt übte er bis 1942 von 1938 und später nochmals von 1946 bis 1954 aus . <eos>
Ihr Mann Gaius Titinius verweigerte daraufhin die Herausgabe der Mitgift , der Richter , der damalige Konsul Gaius Marius , verurteilte Fannia wegen Ehebruchs zu einem Sesterz , den Mann jedoch auf die Herausgabe der vollen Mitgift , denn er habe vor Eheschließung gewusst , auf was für eine Frau er sich da einließe . <eos>
In zwei Runden absolvierte der Techniker mit Spielmacherqualitäten unter den Trainern Georg Wurzer und Richard Schneider in dem Stadion an der Kreuzeiche in Reutlingen 42 Ligaspiele und erzielte 12 Tore . <eos>
Nach seiner Entlassung aus dem Gefängnis arbeitet er in der Anwaltskanzlei Šrams wieder bis Oktober 1871 . <eos>
Sie zweigte von der Kongsvingerbane in Skotterud ab und führte nach Vestmarka in der Gemeinde Eidskog in Hedmark . <eos>
Zurück in dem Nimstal verabschiedet sich dann mit der imposanten 780 m langen Nimstalbrücke die begleitende Autobahn A60 bei Bickendorf . <eos>
Gelegentlich wurde er auch als Ingenieur bezeichnet und er versuchte sich so in den von ihm herausgegebenen Deutsch Völkischen Monatsheften die aber nur eine Ausgabe erlebten auch als Schriftsteller . <eos>
Seit Sommer 2010 steht der Mittelfeldspieler unter Vertrag bei dem zyprischen Erstligisten AEK Larnaka . <eos>
Anschließend folgte eine gleichartige Aufgabe auf den südlichen und zentralen Philippinen bei den Luftangriffen gegen japanische Positionen . <eos>
Justus lädt Peter zu dem Abendessen ein wo Klara Gefallen an dem jungen Mann findet und ihn Clarissa als Ehemann schmackhaft machen will sogar als Detektiv . <eos>
Nach dem Tod des Vaters zog die Familie nach Frankfurt an dem Main wo Marrel 1627 zu dem einzigen Schüler Flegels wurde in dem Dezember 1624 . <eos>
Gillardon war Kaufmann und machte sich 1919 mit einer Bohrmaschinenfertigung selbständig in Bretten . <eos>
Von ihm ging es an Peter Müllermeister zu einem unbekannten Zeitpunkt . <eos>
Der Orden , der dort zuvor sehr großen politischen Einfluss gehabt hatte , unterstützte das Sultanat durch Waffenlieferungen zu dem einen , griff aber auch selbst militärisch in den Kampf um Wadai ein . <eos>
James Tennant Caird verbrachte seine Lehrzeit in dem Konstruktionsbüro und begann 1839 mit dem Schiffbau auf der Werft John Scott & Sons in Greenock . <eos>
Die Eröffnung fand in dem Mai 2012 unter Teilnahme politischer Prominenz aus Slowenien und der Kärntner Landespolitik statt . <eos>
Ausgehend von einem kleinen Siedlungskern an der Firmianstraße , der schon in der Zeit der Monarchie entstand und einer Verbauung an der Lichtensteinstraße in der Zwischenkriegszeit entwickelte sich diese Siedlung zu der heutigen Größe nach dem Zweiten Weltkrieg . <eos>
1988 wechselte sie nach Hamburg zu dem NDR nach Hamburg wo sie zunächst die Hörfunkprogramme NDR 2 an dem Vormittag die Plattenkiste NDR 1 Niedersachsen und NDR 2 Traumhaft moderierte , wo sie zunächst die Hörfunkprogramme NDR 2 an dem Vormittag , die Plattenkiste ( NDR 1 Niedersachsen ) und NDR 2 Traumhaft moderierte . <eos>
In dem Nordarm des Querhauses , der wohl auch zu Bestattungen genutzt wurde , kam zu der Aufstellung ein Altar zu der Zeit der Gotik , der von Wandmalereien begleitet wurde . <eos>
Sie entstand nach den Plänen des Architekturbüros Prof. Bremmer · Lorenz · Frielinghaus und befindet sich an der Fabrikstraße gegenüber der Chemnitzer Markthalle . <eos>
Das Eistanzpaar nahm an sieben Europameisterschaften und sechs Weltmeisterschaften in dem Zeitraum von 1986 bis 1993 teil . <eos>
Nachhaltigen Einfluss hatte er auf den Fortgang des Berliner Ägyptischen Museums mit mehr als 20 Dienstjahren . <eos>
In dem August 2009 gehörte er zu dem nordkoreanischen Aufgebot in dem Qualifikationsturnier für die Ostasienmeisterschaft 2010 , als man die dritte Finalteilnahme aufgrund des schlechteren Torverhältnisses gegenüber Hongkong verpasste . <eos>
Bei den Tessinern kam Ackeström nur auf 13 Einsätze und zwölf Scorerpunkte allerdings trotz guter Leistungen . <eos>
Anschließend studierte er an der Louisiana State University in Baton Rouge bis 1888 das Fach Chemie . <eos>
Jedoch kommt das 3D - CT des Beckens zu dem Einsatz bei CT gestützten Navigationsverfahren siehe unten . <eos>
Die Gehäuse sind in dem Handel unter verschiedenen meist herstellerspezifischen Bezeichnungen . <eos>
In der Zeit der Wende schloss sich Lämmel 1989 dem Neuen Forum an , trat aber in die CDU in dem Februar 1990 ein . <eos>
Zu dieser Zeit war er auch Priester der Diözese Passau , wechselte jedoch an die Universität Freiburg in dem Breisgau wo er 1470 Dekan der philosophischen Fakultät sowie Bibliothekar der Artistenfakultät wurde noch in dem selben Jahr . <eos>
Auf Anzeige eines Zeugen , der ihn der " Plünderung " bezichtigte , nahm ihn auf der Kaiserstraße in Freiburg an dem Folgetag eine Bürgerwache fest . <eos>
In Dreieckige Form auf Grau , 1960 , installierte er an dem unteren Bildrand auf monochrom grauem Untergrund ein deltaförmiges Objekt in gelblich - pastoser Ausführung . <eos>
In der Formel 1 debütierte der Lotus 16 mit Graham Hill an dem Steuer 1958 bei dem Großen Preis von Frankreich . <eos>
Landwirte erhalten für bestimmte Leistungen z Geld von dem Staat . <eos>
Er braute bis Dezember 1854 von März 1852 49 Schäffel Malz zu weißem Bier , 136 Schäffel zu braunem Sommerbier und 56 Schäffel zu braunem Winterbier . <eos>
Alle diese Linien verkehrten über die große Schleife zu dem Grand Trunk Bahnhof vor ihrer Stilllegung . <eos>
Von 1971 bis 1976 absolvierte er an der Humboldt - Universität zu Berlin ein Fernstudium der Philosophie und Soziologie , studierte hier bis 1984 von 1981 auch noch Pädagogik und promovierte 1980 . <eos>
Tierarzneischule in Berlin studierte er bis 1851 von 1847 . <eos>
Die Bewohner der Baustraße arbeiteten nicht nur in der Stadtfeldmark hinter der nahen Stadtmauer , sondern unterhielten ebenfalls Scheunen und Gehöfte meist in dem Auftrag der städtischen Oberschicht in deren Besitz sich diese Objekte befanden in der Baustraße . <eos>
In dem Winter 2006 / 07 ging Hofer an den Start lediglich einmal in dem Weltcup . <eos>
Das Stadtgebiet Varanasis erstreckt sich entlang dem Fluss auf der westlichen Seite des Ganges . <eos>
Gerda Weißensteiner ist eine der wenigen Sportlerinnen , die Weltcupsiege in zwei verschiedenen Wintersportarten feiern konnten , da sie an dem 22 nach mehreren Weltcupsiegen in dem Rennrodeln <eos>
Bald nach seiner Geburt zieht die Familie nach Thorn Toruń von Nowe Dobre um . <eos>
Sheriff Django und sein Bruder Jim suchen nach Cisco Delgado der ihren Vater getötet hat in Mexiko . <eos>
Die Hauptnahrung besteht aus kleinen Säugetieren auch neben Vögeln . <eos>
In dem Juli 2010 unterschrieb der Kanadier erneut bei den Washington Capitals einen Kontrakt als Free Agent . <eos>
Anfang März traf sie mit der schon auf dem Heimweg befindlichen Arcona in Port Said zusammen und tauschte Teile der Besatzung aus . <eos>
Dort landete er auf dem letzten Platz mit dem Popsong Yamma Yamma . <eos>
Die Spanish Lake Township liegt an dem rechten Ufer des Missouri River in dem nördlichen Vorortbereich von St. Louis . <eos>
Er verwies sie in den Bereich des Aberglaubens aufgrund ihres mythischen Charakters und war bemüht , eine natürliche Erklärung zu geben . <eos>
Die besten sieben Mannschaften der Gesamtwertung qualifizierten sich für die Finalrunde neben Gastgeber China . <eos>
Die von der Bundesregierung unabhängigen obersten Verfassungsorgane Bundespräsident , Bundestag , Bundesrat und Bundesverfassungsgericht regeln in dem Rahmen ihrer Organisationshoheit ihre Beflaggung eigenständig , orientieren sich hierbei jedoch an dem Erlass der Bundesregierung zu dem Teil . <eos>
Nach 13 Wüsten - und Frankreich - Missionen landet man schließlich in Deutschland Siegfried Linie in dem letzten Kriegsjahr . <eos>
Die Baureste der Anlage befinden sich unmittelbar über dem westlichen Flussufer auf einem mächtigen Lößplateau . <eos>
Kreditinstitute nutzen in der Regel für die Bewertung ihrer Firmenkunden eigene numerische Codes zu der Einteilung der Ratingklassen . <eos>
Für die Nationalmannschaft Andorra kam er zu 3 Länderspieleinsätzen zwischen 1998 1999 . <eos>
Mit diesem zog er in den Ersten Weltkrieg als Leutnant . <eos>
Die Machtübernahme durch die Nazis betrachtete er aus künstlerischer Perspektive in erster Linie , und aus dieser sah er den Niedergang voraus . <eos>
Touristen besuchen die Stadt in dem Sommer vor allem um zu Schwimmen , zu Fischen und Wassersport zu betreiben . <eos>
Der Verschluss schließt in dem Lauf mit zwei Verriegelungswarzen . <eos>
In dem konstituierenden Reichstag tat sich Waldeck als Verfassungspolitiker wie schon 1848 hervor . <eos>
Gegen Süden fällt das Gelände wieder rasch zu dem Grauner Joch ab und erreicht mit mehreren Erhebungen in der Folge nur noch Höhen zwischen und . <eos>
Es wurde 1875-1877 gebaut in dem Stil der damals sehr beliebten Neorenaissance unter dem Architekten und Direktor der Berliner Bauakademie Richard Lucae . <eos>
Sie bewährten sich aber auch später nach dem Fall der Hauptstadt bei der Benutzung durch die Loire Armee . <eos>
Aufgrund des dreieckigen Zuschnitts der Terrassenzunge konnte sich die Siedlung nur nach Westen ausdehnen und reichte etwa an die spätere salische Stadtgrenze mit der Stadtmauer mit einer Fläche von maximal 25 ha heran . <eos>
Die Auszeichnung der Preisträger 2009 fand an dem 9 an dem Tag des Länderspiels der deutschen Nationalmannschaft gegen Aserbaidschan . <eos>
Nach der Gründung 1999 stieg der Club 2003 in die höchste Spielklasse Uruguays die Primera División Profesional de Uruguay zu dem ersten Mal auf . <eos>
Nach den durchschlagenden Erfolgen in dem Bereich Prozessrechentechnik , die DEC nach IBM auf den zweiten Platz der Computererzeuger katapultierte , kamen auf den Markt neu konzipierte Rechner um 1978 ( PDP 11 / 34 , 11 / 70 , 11 / 44 , VAX 11 / 750 ) , die auf den Business - Markt abzielten , was damals die Domäne von IBM war . <eos>
Sara drängt ihn zu der Flucht und gibt ihm einen bestickten Schal mit auf den Weg als Liebespfand . <eos>
FC Lok Leipzig kam er damit mit 152 Toren auf insgesamt 420 Erstligaspiele . <eos>
Zunächst nutzte man die Call by Call - Nummern und - Infrastruktur von Star Telecom ( 01098 ) , bekam dann schließlich mit der 01036 von der Bundesnetzagentur eine eigene CbC - Vorwahl zugeteilt und errichtete in Frankfurt etwa zu der selben Zeit auch die dafür notwendige zentrale Infrastruktur . <eos>
1349 findet sich die erste Erwähnung als eine von vier Glashütten in dem Spessart in einer Mainzer Urkunde . <eos>
Seinen ersten Fernsehauftritt hatte er auf der Funkausstellung 1936 in Berlin in dem Alter von acht Jahren . <eos>
Die Emissionen liegen 40 % unter denen in anderen Regionen in dem Schnitt . <eos>
Tarata ist Sitz der Verwaltung der Provinz Esteban Arce und liegt auf der 490 km ² großen fruchtbaren Hochebene des Valle Alto in dem Municipio Tarata . <eos>
Trotzdem kam es zu ersten Übergriffen der marokkanischen Armee auf das Territorium der Westsahara in dem Oktober 1975 . <eos>
1967 promovierte er und habilitierte sich 1971 in Bonn für Strafrecht inklusive Steuerstrafrecht und Strafprozessrecht . <eos>
James startete in 24 Rennen zu der AAA National Serie zwischen 1950 und 1952 . <eos>
Daraufhin wechselte sie in die Klasse von Mademoiselle du Mesnil in dem zweiten Jahr und verdoppelte ihre Anstrengungen . <eos>
Ein solcher fehlt für Lüthold von Rötteln , allerdings urkundete er als Basler Dompropst und nicht mehr als Erwählter zu Basel wieder in dem Juli 1311 und danach . <eos>
Auch bei der Verwaltungsgliederung hielten sich die Franken weitgehend beispielsweise bei der Einrichtung der Gaue an ihre Vorgänger . <eos>
Arnaud Di Pasquale wuchs bei seinem Vater in Casablanca auf , und lernte dort in dem Alter von sieben Jahren das Tennisspielen . <eos>
Die Stadt gehört zu dem UNESCO Welterbe Oberes Mittelrheintal seit 2002 . <eos>
Die Handlung beruht auf dem Märchen La belle au bois dormant von Charles Perrault aus dem Jahr 1696 in weiten Teilen . <eos>
Diplom - Psychologen arbeiten in der Psychiatrie als Angestellte und übernehmen dort Aufgaben u . <eos>
Martina Stoof wohnt heute in Potsdam mit ihrem Mann dem ehemaligen Beachvolleyballspieler Andreas Scheuerpflug zwei Töchtern und einem Sohn und ist Rechtsanwältin . <eos>
Die Spiele fanden in Helsinki an drei Tagen statt , nur das erste Spiel der russischen Mannschaft wurde in Moskau ausgetragen . <eos>
In dem November 2006 kündigte er vor Gewerkschaftsvertretern und Betriebsräten in dem saarländischen Bildstock an , bei der Landtagswahl 2009 als Spitzenkandidat der mit der WASG vereinten Linkspartei anzutreten . <eos>
Die Herrschaft Crécy , spätere Grafschaft Crécy mit dem Hauptort Crécy - en - Brie ( seit der Vereinigung mit La Chapelle - sur - Crécy 1972 Crécy - la - Chapelle ) stand unter Vasallität des Grafen von Champagne bis 1285 , war ab dann direkt dem König unterstellt . <eos>
Zwischen 1922 und 1928 wirkte er bei der Gloria Film Berlin als Chefdramaturg und Produktionsleiter , in den Jahren 1929 bis 1940 diente er der UFA als Chefdramaturg und Produktionsstellvertreter . <eos>
Durch die Fusion der Bayernwerk AG mit PreussenElektra in dem Jahr 2000 gehört die RMD - AG heute zu dem E.ON Konzern mit 77,49 % , die Lechwerke gehören zu knapp 90 % zu dem RWE - Konzern . <eos>
Durch die Fusion der Bayernwerk AG mit PreussenElektra in dem Jahr 2000 gehört die RMD - AG heute mit 77,49 % zu dem E.ON - Konzern , die Lechwerke gehören zu dem RWE Konzern zu knapp 90 % . <eos>
Die Küche des Lagers Kottern - Weidach befand sich in einem privaten Bauernhof nahe dem Bach Durach einige hundert Meter außerhalb des Lager . <eos>
Die Präfektur Fukui ( jap. , Fukui - ken ) ist eine der Präfekturen Japans und liegt in der Mitte der japanischen Hauptinsel Honshū an dem Japanischen Meer . <eos>
Als Hersteller von Beleuchtungs - , Heiz - und Kochartikeln begann die HASAG mit der Produktion von Munitionshülsen und anderen Rüstungsgütern die in den Kriegsjahren den Umsatz bestimmten schon in dem Ersten Weltkrieg . <eos>
Bereits in dem Alter von 13 Jahren arbeitete er als Platzanweiser in einem Kino . <eos>
Andréossy trat 1781 in holländische Dienste als Artillerieleutnant , geriet aber 1787 bei dem Einfall der Preußen in Holland in preußische Gefangenschaft und nahm später an den Feldzügen des Revolutionskriegs mit Auszeichnung teil . <eos>
Andréossy trat 1781 als Artillerieleutnant in holländische Dienste , geriet aber 1787 in preußische Gefangenschaft bei dem Einfall der Preußen in Holland und nahm später an den Feldzügen des Revolutionskriegs mit Auszeichnung teil . <eos>
Andréossy trat 1781 als Artillerieleutnant in holländische Dienste , geriet aber 1787 bei dem Einfall der Preußen in Holland in preußische Gefangenschaft und nahm später mit Auszeichnung an den Feldzügen des Revolutionskriegs teil . <eos>
Weitere Nord - Süd - Routen führen nach Kansas City Oklahoma City Memphis Tennessee sowie bis nach Birmingham Alabama und Mobile von Chicago . <eos>
Der Timrå IK aus der Elitserien trägt in dem Stadion seine Heimspiele seit der Eröffnung 1965 aus . <eos>
1976 gewann sie bei den Olympischen Spielen in Montreal die Bronzemedaille mit der Mannschaft . <eos>
Agfa beschäftigte schon seit Mitte der 1920er Jahre mit dem Studienrat Richard Lange einen " Kulturbeauftragten für die Schularbeit " und hatte dadurch exzellente Verbindungen zu dem preußischen Ministerium für Wissenschaft , Kunst und Volksbildung . <eos>
Er beteiligte sich für den Westen an dem Bewegung Freies Deutschland und wurde Präsident der Region Toulouse . <eos>
Nach einer Statistik aus dem Jahr 1885 lebten damals in 8 Häusern 42 Einwohner in Darscheid . <eos>
Seit Ende der 2000er Jahre stand er vor der Kamera für alle Langfilme Kulkarnis . <eos>
Davis kehrt zu seinen musikalischen Wurzeln zurück die zu dem Teil über vierzig Jahre zurückliegen bei dem in diesem Album dokumentierten Auftritt und . <eos>
Der Bühler Oberlehrer Otto Greule ( † 1970 ) verhalf der damals größten katholischen Kirchenorgel Badens zu überregionaler Berühmtheit insbesondere durch sein konzertantes Spiel . <eos>
Der größte Umsatzanteil entfalle auf den Mobilfunkdienst mit knapp 40 Prozent . <eos>
Das Papier verlor heute zehn Prozent an Wert und sackte auf den tiefsten Stand seit zwei Jahren mit knapp unter 29 Euro . <eos>
Nach redaktioneller Prüfung aller Eingänge bleibt pro Woche laut Geist rund ein Dutzend Wörter übrig , die die Aufnahme in die offizielle Liste verdienen . <eos>
Die Linux-Version läuft auf Rechnern mit Intel-Chipsätzen laut Yahoo und wurde auf RedHat Linux 6.0 , 6.1 und 6.2 getestet . <eos>
Der Messenger kommt im RPM-Format für Linux und umfasst gerade einmal knapp über 100 KByte . <eos>
Nachdem der Kurs nun dramatisch in den Keller gerauscht ist ( er lag unter 20 Euro zeitweise in den letzten Tagen ) , verlangen sie ihr Geld zurück . <eos>
Verbringt er im Internet weniger Stunden in dem Monat , als er bezahlt hat , so verfallen die restlichen Stunden ; surft er dagegen mehr , kostet jede weitere Minute 2,9 Pfennig . <eos>
Das sagte Callahan-Vorstandschef Richard Callahan in Stuttgart am heutigen Donnerstag . <eos>
Beim derzeitigen Stand der Auktion geht es um rund 800 Millionen Mark bei einem Prozent für die Forschung . <eos>
Momentan befinde sich das Unternehmen in Gesprächen mit Content-Anbietern nach eigenen Angaben , um die seit 1999 bestehenden Seiten weiter zu füllen , sagte ein Unternehmenssprecher gegenüber heise online . <eos>
" Erst macht die Telekom mit einem Billig-Angebot über T-Online den Flatrate-Markt kaputt und löst das große Flatrate-Sterben aus , dann ziehen sie das Angebot wieder vom Markt . <eos>
Trotz des wachsenden Drucks sieht sich Met@box nicht in der Lage die Auftraggeber für die Bestellungen von Settop-Boxen in Israel und Großbritannien zu nennen bis heute . <eos>
Der Verlust pro Aktie betrug unter Berücksichtigung aller Umtauschrechte im Geschäftsjahr 1999/2000 1,40 Euro , im letzten Jahr konnten noch ein Gewinn pro Aktie von 0,52 Euro vermeldet werden . <eos>
Der Kurs sackte um über 13 Prozent am Mittwoch ab . <eos>
Hier sank der Umsatz im Vergleich zum gleichen Quartal des Vorjahres auf 29,0 Millionen Euro von 30,2 . <eos>
Der Provider Inter.net wandelt den von ihm angebotenen Snafu-DSL-Zugang in einen nach Transfervolumen abgerechneten Tarif von einem Pauschaltarif ohne Zeit- und Volumenbegrenzung um . <eos>
Die bestehenden Verträge wandelt Snafu zum 1. September per Änderungskündigung um ; wer das nicht möchte , kann jederzeit kündigen . <eos>
Kunden des XXL-Tarifs zahlen derzeit 15 Mark Aufschlag zur normalen ISDN-Monatsgrundgebühr und telefonieren dafür ohne weitere Kosten an Sonn- und Feiertagen . <eos>
Der Vorschlag für die Besteuerung privaten Surfens am Arbeitsplatz kam auf Bitten der Länder zustande die vermeiden wollen dass es 16 verschiedene Regelungen in dieser Frage gibt nach Angaben des Finanzministeriums . <eos>
Microsoft will den Media Player fest in Windows XP integrieren , eine Beta-Version kursierte allerdings bereits im Internet als Stand-Alone-Version gegen den Willen der Redmonder . <eos>
Der Umsatz wuchs auf 11,8 Milliarden US-Dollar von 10,3 Milliarden . <eos>
Die Umsätze bei PCs waren im Jahresvergleich um 62 Prozent gewachsen um 93 Prozent sogar bei Notebooks . <eos>
Den unter der GNU Lesser General Public License stehenden Source-Code gibt es auf einer speziellen Website von SGI ab sofort . <eos>
Die Deutsche Telekom dementierte gegenüber heise online am heutigen Montag Gerüchte , denen zufolge sie das T-DSL-Flatrate-Angebot einstellen wolle . <eos>
" Klicken Sie auf Optionen im Menü Extras , und klicken Sie dann auf die Registerkarte Player . <eos>
Bislang führte die Deutsche Telekom im Einzelverbindungsnachweis bei Abrechnungen der XXL-Tarife alle abgehenden Gespräche auf . <eos>
Kunden des XXL-Tarifs zahlen derzeit 15 Mark Aufschlag zur normalen ISDN-Monatsgrundgebühr und telefonieren dafür ohne weitere Kosten an Sonn- und Feiertagen . <eos>
Bisherige AOL-Flatrate-Kunden , denen keine neue Billig-Flatrate zugeteilt wird , stellt AOL auf einen neuen Tarif namens AOL Power automatisch nach Vertragsablauf um . <eos>
Als Begründung führt das Finanzministerium an , dass es der Wunsch der Bundesregierung sei , den allgemeinen Umgang mit den neuen Medien zu fördern , und " Ein Steuerrecht , das mit bürokratischen Erschwernissen das Heranführen der Menschen an die notwendigen Fähigkeiten erschwert , steht zu diesem Ziel im Widerspruch " . <eos>
Die US-Kartellwächter sorgten sich aber wegen der Kabelnetze von Time Warner vor allem : <eos>
Die Aktie von TelDaFax zog nach der Mitteilung an - in den ersten Stunden des Handels in Frankfurt stieg der Kurs auf 0,85 Euro um bis zu 70 Prozent . <eos>
Die US-Kartellwächter sorgten sich aber wegen der Kabelnetze von Time Warner vor allem : <eos>
Die Warteschlange hat das im gleichen Zeitraum um zehn Prozent verkürzt : auf 450.000 von einer halben Million . <eos>
Ein Kunde , der länger als das Freistundenkontingent im Internet ist , zahlt nun statt 2,2 nach Ablauf der 15 Stunden ebenfalls 2,5 Pfennig pro Minute . <eos>
Danach ging der Gewinn auf 1,9 Milliarden US-Dollar von 2,4 Milliarden im gleichen Quartal des Vorjahres zurück , der Umsatz fiel im selben Zeitraum um ein Prozent auf 21,7 Milliarden US-Dollar . <eos>
Im Halbjahresvergleich gingen die Gewinne auf 3,5 Milliarden US-Dollar von 3,9 Milliarden zurück , der Umsatz sank von 42,2 Milliarden auf 41 Milliarden US-Dollar . <eos>
Im Halbjahresvergleich gingen die Gewinne von 3,9 Milliarden auf 3,5 Milliarden US-Dollar zurück , der Umsatz sank auf 41 Milliarden US-Dollar von 42,2 Milliarden . <eos>
Mit 14 Millionen privaten Internetnutzern liege die Bundesrepublik hinter Großbritannien in Wirklichkeit . <eos>
Der vorläufige Insolvenzverwalter Michael Graaff sagte in Hannover am heutigen Montag , die zugesagte Bareinlage sei noch nicht eingetroffen . <eos>
Trotz des wachsenden Drucks sieht sich Metabox nicht in der Lage die Auftraggeber für die Bestellungen von Settop-Boxen in Israel und Großbritannien zu nennen bis heute . <eos>
Seit einiger Zeit ermittelt bereits die Staatsanwaltschaft gegen den Vorstand des Unternehmens wegen des Verdachts auf Kursbetrug sowie verbotene Insidergeschäfte , hierbei kam es auch zu Hausdurchsuchungen . <eos>
Die diversen verkündeten Großaufträge hätten zu Umsätzen von weit über einer Milliarde Mark führen müssen , tatsächlich jedoch belief sich der Umsatz bei einem gleichzeitigen Verlust von 19 Millionen Mark auf gerade mal 50 Millionen . <eos>
Ziel sei ein stärkeres Vordringen auf die Märkte für die Verteidigungs- und Sicherheitsindustrie in Kanada , Südamerika , den Vereinigten Staaten sowie in Asien , sagte der geschäftsführende Vorstand Jacques Payer in Paris am Mittwoch . <eos>
Gleichzeitig senkt das Unternehmen die Anschlussgebühr auf 99 Mark von 199 . <eos>
Die notwendige Hardware - DSL-Modem mit integriertem Router und Splitter - stellen die Büdelsdorfer zur Verfügung kostenlos während der mindestens 6-monatigen Vertragsdauer . <eos>
Wie bereits bei einer Sammelklage in München zieht nun auch der hannoversche Rechtsanwalt Hans-Joachim Wiebe vor Gericht gegen die Telekom . <eos>
Die Deutsche Telekom sperrt für die Benutzung mit Telefonkarten der so genannten ersten Generation alle öffentlichen Kartentelefone in Hamburg ab sofort . <eos>
Und die " surften 24 Stunden im Paradies am Tag . <eos>
" Da der Kanzler lediglich Kooperationen fordert , die innerhalb des Rahmens der Lizenzbestimmungen liegen , befindet er sich auf einer Linie voll mit uns " . <eos>
AOLs Verstrickung in den Fall begann mit dem Kauf der Firma Nullsoft bekannt vor allem für den MP3-Player Winamp in der Mitte des letzten Jahres . <eos>
Weil das Unternehmen die Auftraggeber angeblich eingegangener Großaufträge bis heute nicht nennen will , kam es bereits zu erheblichen Zweifeln an der Seriosität des Unternehmens im letzten Jahr . <eos>
Voicestream mit Sitz in Bellevue ( Washington ) arbeitet mit dem auch in Europa üblichen GSM-Standard allerdings im 1900-MHz-Band im Unterschied zu den meisten seiner Konkurrenten . <eos>
Es handelt sich hierbei um jene die ihren Flatrate-Vertrag vor dem 1. Dezember abgeschlossen haben und daher noch die Mindestvertragslaufzeit von einem Jahr nutzen können laut Domagala . <eos>
T-Online wirbt mit anderen Tarifen in den Schreiben , wobei an erster Stelle die DSL-Flatrate angepriesen wird - und das , obwohl bereits jetzt eine halbe Million Kunden auf einen DSL-Anschluss warten . <eos>
Die staatliche Strafverfolgungsbehörde sowie örtliche Firmen könnten Zivilklagen gegen den Ex-Studenten einreichen , wenn sie Verluste durch den zerstörerischen Virus nachweisen könnten , sagte Staatsanwalt Achimedes Manabat in Manila am Mittwoch . <eos>
Bei dem Anschluss dient eine digitale Empfangsantenne ( " Schüssel " ) zum Empfang der Daten via Satellit , das Versenden erfolgt jedoch via Modem oder ISDN über einen herkömmlichen Internetzugang . <eos>
Der entsprechende Schalter befindet sich unter Servertypen Softwarekomprimierung aktivieren in den Eigenschaften der DFÜ-Verbindung . <eos>
Weil das Unternehmen die Auftraggeber angeblich eingegangener Großaufträge bis heute nicht nennen will , kam es bereits zu erheblichen Zweifeln an der Seriosität des Unternehmens im letzten Jahr . <eos>
Die Telekom startete die technische Realisierung in 104 Ortsnetzen am 23. Oktober 2000 . <eos>
Die Mobilfunkfirma Viag Interkom stellt ihre Kunden dagegen auf die neue Währung Schritt für Schritt schon seit August um . <eos>
" Intern arbeiten wir bereits mit dem Euro seit einem Jahr " , sagt Konzernsprecher Ulrich Lissek . <eos>
Obwohl sich das Unternehmen konsequent an EU-Regeln hält , kommt es zu saftigen Preiserhöhungen in einigen Bereichen : <eos>
So steigen die Preise für die Genion-Tarife in der so genannten homezone um 17 Prozent von 0,05 DM pro Minute . <eos>
Surfino-Mitinhaber Jistel blieb bei seiner Darstellung auf Nachfrage . <eos>
Mit dem Kauf von SurfEU vergrößert Tiscali auf 1,8 Millionen Kunden seinen Anteil am deutschen Markt nach eigenen Angaben und steigt zum drittgrößten Internetprovider auf . <eos>
AOL bietet innerhalb seiner Zugangssoftware schon seit längerer Zeit die Möglichkeit , über eine Buddylist zu erkennen , wann Freunde und Bekannte online sind , um dann mit ihnen zu chatten . <eos>
Doch AOL ging aus den Streitigkeiten erst einmal als Sieger für eine Weile hervor . <eos>
Die Messenger-Anbieter iCast und Tribal Voice reichten daraufhin bei der Federal Communications Commission FCC im April Klage gegen den Online-Konzern ein . <eos>
Damit steuert Siemens auf den höchsten Gewinn in seiner Unternehmensgeschichte zu im laufenden Geschäftsjahr . <eos>
Die höchsten Gewinnbeiträge kommen von Infineon der Geschäftsbericht der Chipschmiede und ehemaligen Siemens-Abteilung wurde ebenfalls gerade vorgelegt und aus dem Handy-Bereich laut Siemens . <eos>
Der Gewinn stieg auf 2,237 Milliarden Euro um 110 Prozent . <eos>
Sie konzentrierte sich auf den Geschäftsbericht für 1999 vor allem . <eos>
Dafür wirbt die Telekom mit einem in Deutschland einzigartigen Service wohl in dem Ort nahe Hamburg : <eos>
Telekom-Sprecher Peter Kespohl rechtfertigte die Abmahnung mit dem markenrechtlichen Schutz gegenüber heise online . <eos>
Der Fehler trat gegen 17 Uhr am gestrigen Montag auf . <eos>
Allerdings führt die RegTP mit den Telekom-Unternehmen laut Dörr derzeit Gespräche , um einige Teile der Lizenzbestimmungen , die " interpretationsbedürftig " sind , zu klären . <eos>
Für eine monatliche Grundgebühr von 9,90 Mark surft der Kunde nun für 1,9 Pfennig pro Minute zwischen 9 und 23 Uhr , sonst kostet die Surfminute 0,9 Pfennig . <eos>
Tatsächlich belief sich der Konzernumsatz für das Jahr 2000 bei einem gleichzeitigen Verlust von 19 Millionen Mark nur auf 50 Millionen Mark . " <eos>
Demzufolge ermittelt die Staatsanwaltschaft Frankfurt wegen des Verdachts der Börsenmanipulation gegen den Hildesheimer Settop-Boxen-Hersteller Met@box . <eos>
Verboten war es im Grunde laut T-Online schon immer , doch jetzt hat die Telekom-Tochter es noch einmal schriftlich untermauert : <eos>
Vergleichbare Angebote gibt es nicht vom rosa Riesen sondern bundesweit etwa von Talkline oder regional begrenzt von NEFkom und EWEtel , jedoch auch in Deutschland . <eos>
Die kostenlosen Hotline-Nummern für Anfragen per Telefon oder Fax ersetzt T-Online durch 0180er-Nummern ab dem 1. Juli . <eos>
Nachdem die Beteiligten den Schlichtungsvorschlag der Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post ( RegTP ) wegen des Inkassostreits beim Call-by-Call angenommen haben , gibt die Telekom an die Wettbewerber das gesamte Reklamations- und Mahnwesen ab Juli ab . <eos>
Bei dieser Summe handelt es sich um den größten Betrag den man je für die Einführung eines Produktes ausgegeben habe laut Microsoft . <eos>
Genauere Details dazu wollte Microsoft selbst nicht bekannt geben - in den Top 10 der Datenbank-Benchmarks , die das Transaction Processing Performance Council ( TPC ) veröffentlicht , liegen Compaq-Systeme mit Windows 2000 und SQL Server 2000 aber auf den Plätzen 2 bis 5 seit dem 25. Juli , und das mit recht guten Werten für das Preis/Leistungs-Verhältnis ( US-Dollar pro tpmC ) . <eos>
Der neue Preis von 139 Euro gilt auch für Firmenkunden zuzüglich der gesetzlichen Mehrwertsteuer . <eos>
Der Verband der Musikverleger in den USA , Recording Industry Association of America ( RIAA ) , klagt wegen des Vorwurfs Copyright-Verstöße zu fördern gegen die kalifornische Musik-Tauschbörse Napster . <eos>
Telekom-Sprecher Walter Genz rechtfertigte die Abschaltung mit der Verantwortung unseren Aktionären gegenüber gegenüber heise online . <eos>
Selbst wenn es dem Unternehmen gelingt , sich mit einem neuen Partner wieder im Markt zu etablieren , benötigt es für ein solches Geschäft laut Vorstand Stefan Koch wohl nur rund 30 Mitarbeiter . <eos>
Fans des HSV pilgern nicht mehr ins Volkspark-Stadion sondern in die AOL-Arena in Zukunft . <eos>
Die Namensrechte an der Spielstätte des Hamburger Sportvereins kaufte der ebenfalls in Hamburg ansässige Onlinedienst AOL für eine unbekannte Summe vom HSV . <eos>
Doch der Termin war offensichtlich nicht zu halten , die offizielle Sprachregelung lautet nun im Juli schlicht ohne Angabe des genauen Datums . <eos>
Nylis G. Renschler , Chef des Unternehmens , antwortete auf die Frage ob das finanzielle Überleben der Firma gesichert sei gegenüber c't : <eos>
Der Preis steigt auf 139 Euro von 139 Mark . <eos>
Ihr Anteil kletterte auf 44 Prozent im Jahr 2000 von 39 Prozent im Jahr 1999 . <eos>
Für die monatlichen Kosten in Höhe von durchschnittlich rund 48 Mark ( ohne Grundgebühr ) kommen die Jugendlichen zu 78 Prozent nach eigenen Angaben selbst auf . <eos>
Die Aufträge sind auch bis heute nicht ausgeführt auf Grund von Schwierigkeiten bei der Software-Entwicklung für die Boxen laut Met@box . <eos>
Deprimierender sieht es bei den Gewinnen für Debitel aus : die Gewinne vor Steuern ( EBIT ) sanken auf 24 Millionen Euro , im gleichen Zeitraum des Vorjahres lag der Gewinn noch bei 36 Millionen . <eos>
Trotz des wachsenden Drucks sieht sich Metabox in der Lage die Auftraggeber für die Bestellungen von Settop-Boxen in Israel und Großbritannien zu nennen nicht bis heute . <eos>
Seit einiger Zeit ermittelt bereits die Staatsanwaltschaft gegen den Vorstand des Unternehmens wegen des Verdachts auf Kursbetrug sowie verbotene Insidergeschäfte , hierbei kam es auch zu Hausdurchsuchungen . <eos>
Als Antwort auf die Hinwendung der Frankfurter Börse zum Privatanleger ( Xetra-Live ) bietet die Berliner Börse unter www.berlinerboerse.de Einblick in das aktuelle Orderbuch seit dem 1. Februar . <eos>
Ein kostenloses Update zu Quicken 2000 steht zum Download auf der Quicken-Internetsite unter www.quicken.de beziehungsweise auf der Site des Herstellers Lexware bereit . <eos>
Das Update macht Quicken vor allem nach Angaben des Herstellers kompatibel zum Banking-Standard HBCI 2.1 . <eos>
In der Hauptsache ging es um den Kompromiß zwischen den Vorstellungen der beiden Lager um Toshiba/Time Warner einerseits und Sony/Philips andererseits bei den Verhandlungen . <eos>
Bei diesem " Partial CAV " genannten Verfahren , das auch bei allen CD-ROM-Laufwerken ab der 16X-Generation angewendet wird , arbeitet das Gerät mit konstanter maximaler Drehzahl CAV im Innenteil der Disc , wobei die Transferrate nach außen hin ansteigt . <eos>
Eine feine Demonstration , wie einfach und schnell Börseninformationen allein mit einem Handy abgerufen werden können , bot Sympalog mit einem natürlichsprachlichen Börseninformationssystem auf der Systems Halle A5 Stand 203 . <eos>
XCOM präsentierte in Gestalt einer Brokerage-Applikation per Telefon für den Börsenmakler Schnigge AG sein Sprachverarbeitungssystem CAPITTO in Halle B3 Stand 326 . <eos>
" Es gibt online zwar preisgünstige Finanzierungen " , sagte die Fachreferentin für Geld und Banken , Beate Weiser in Stuttgart am Mittwoch . <eos>
Buhl Data Service baut ihm wenn auch nicht ohne Brückenzoll eine goldene Brücke mit der Support-Übernahme und dem Upgrade-Angebot . <eos>
Adaptec kauft für 25 Millionen Dollar mit der Aachner Firma CeQuadrat einen großen Mitbewerber im Bereich der CD-Brennersoftware . <eos>
Die Paramount Home Video sprach sich für DVD-Video - als vorletztes Studio - schon vor Monaten aus . <eos>
Damit steht zur Verfügung die erste deutsche Direkt-Broking-Plattform für Palm-Handhelds laut Consors . <eos>
Die öffentlich-rechtlichen Banken nutzen anderswo zum Teil für die so genannten Direktbrokerage-Geschäfte den von verschiedenen Sparkassen gekauften Direkt-Broker pulsiv.com mit einer separaten Infrastruktur . <eos>
Nach Auffassung des Gerichts handelt es sich um eine eigenständige Publikationsform bei E-Books ; werden die Rechte nicht ausdrücklich abgetreten , verbleiben sie beim Autor . <eos>
Nach Angaben von Mediaforce zeichnen Kinobesucher das Filmmaterial mit einem digitalen Camcorder im Kino auf . <eos>
Man habe die Hoffnung gehabt , dass eine endgültige Fassung noch vor der Sommerpause vom Parlament verabschiedet werden könne , sagte Christopher Wilkinson am Rande der Konferenz Cooperative Alliance for the Namespace .eu von der Generaldirektion Informationsgesellschaft der Kommission . <eos>
Die Sparkassen verlieren an die Wettbewerber weitere Marktanteile in den Bereichen Online-Banking und Online-Brokerage , stellt das Marktforschungsinstitut Forrester Research in einer Studie fest . <eos>
Während auf den vorangegangenen Messen immer DVD im Vordergrund stand , gingen in die Offensive die CD-RW-Unterstützer auf der diesjährigen CeBIT . <eos>
Die RWPPI-Gruppe rekrutiert sich aus Laufwerks- zum anderen aus Medienherstellern zum einen Teil . <eos>
Beim Betriebsergebnis stehe zu Buche dagegen ein " vorläufiger Verlust von rund fünf Millionen Euro " für die ersten drei Quartale 2000 , sagte Petri . <eos>
Die Mini-Harddisk eignet sich für Digital-Kameras und Handhelds aber auch für Computer am Ohrläppchen wearable computers besonders nach Ansicht von Big Blue . <eos>
Nachdem die amerikanische Gesetzgebung nicht den Vorstellungen der Hollywood-Bosse gefolgt ist , sitzen diese wieder am Verhandlungstisch mit den DVD-Herstellern . <eos>
Die Preise der bereits am Markt agierenden deutschen Discountbroker schwanken zwischen zirka 15 und 50 Mark bei einer Transaktion im Wert von 5000 DM , wie c't in der aktuellen Ausgabe 19/00 berichtet . <eos>
Dies dokumentierten sie auf der Alpenland-Homepage mit einem kleinen JPG-Bildchen . <eos>
Während die einen , Sony und Philips , in Sachen DVD eher zurückhaltend blieben - erst müßten sich Hardware- und Software-Hersteller über einen Kopierschutz einigen - , stellten Toshiba und Panasonic die digitale Video-Disk in den Vordergrund auf der CeBIT Home . <eos>
Vielleicht weiß man über eine eventuelle Einigung zwischen Film- und Hardware-Industrie schon mehr bei Panasonic , ein entsprechendes Gerücht zog wie Nebelschwaden über die CeBIT Home . <eos>
Bisher zahlen die Internet-By-Call-Kunden rund um die Uhr noch 5 Pfennig pro Minute bei Viag-Interkom . <eos>
Nutzer des Genion Businesspartner-Tarifs zahlen jetzt ins Interkom-Mobilfunknetz sowie zur Mailbox für Anrufe 0,22 Mark statt zuvor 0,29 Mark pro Minute . <eos>
Ihrer Meinung nach bringe jeder " marine.de " automatisch in Verbindung mit der Bundesmarine . <eos>
Das steht zu dem in keinem Verhältnis , was bisher in Newsgroups oder Webforen an Kritik laut geworden ist . <eos>
Mehr zur Kritik an Strato berichtet die c't ab dem 10. April im Handel in der kommenden Ausgabe 08/2000 . <eos>
Zwar spricht das Unternehmen von der umgehenden Entfernung aller Epson-Drucker und -Scanner aus seinem Sortiment in seiner Pressemitteilung , dabei handle es sich jedoch um eine unglückliche Formulierung . <eos>
Die Hard- und Software Vertriebs-GmbH HCE bietet für 40 Mark den Scanner Artec Scanrom Photo ab sofort an . <eos>
Der Scanner wird über den Parallelport angesprochen und arbeitet unter Windows 95/98 und ME laut Hersteller . <eos>
Ein selbstgewähltes Ortsgespräch beispielsweise kostet für 90 Sekunden 12 Pfennig bei der Telekom . <eos>
com.p@ss sehen Sie ab 22.45 Uhr im hessen fernsehen am heutigen Montag . <eos>
Unter der Schirmherrschaft des Bremer Bildungssenators Willi Lemke stellt das Unternehmen zur Verlosung 300 Standard-Rechner mit Beginn des kommenden Schuljahres bereit . <eos>
Bitfilm - nach eigenen Angaben die erste deutsche Internet-Station für digitale Kurzfilme - geht nach einer Beta-Phase am Donnerstag offiziell online . <eos>
Unterstützung bekommt der Internet-Anbieter im Rahmen der Initiative Hamburg newmedia@work unter anderem durch die Hamburger Wirtschaftsbehörde . <eos>
Das KurzFilmFestival findet bis 17. Juni vom 10. statt . <eos>
Bereits im vergangenen Jahr brachte eine Elefantenkuh zu Welt ein Junges im Züricher Zoo , dieses ist jedoch im Herbst 1999 an einer Herpesinfektion gestorben . <eos>
Zwischen dem 19. und 23. März stellen Unternehmen auf der ersten Fachmesse Light + Building in Frankfurt am Main ihre Ideen zur zentralen Steuerung verschiedener Haushaltsgeräte vor ( siehe auch Ausgabe 22/99 der c't ) . <eos>
Verglichen mit einer Befragung aus dem vergangenen Jahr sank der Anteil derer , die sich eine Medikamente-Bestellung über das Netz vorstellen könnten auf 17 Prozent von 20 . <eos>
Das Softwareunternehmen SAP beteiligt sich mit seiner neu gegründeten Tochter SAPMarkets an dieser Kooperation . <eos>
Das Gerät arbeitet bei 42 Bit Farbtiefe mit einer maximalen physikalischen Auflösung von 600 × 1200 dpi . <eos>
Allerdings schlug das vergangene Jahr 1999 zu Buche mit einem Verlust von über 22 Millionen US-Dollar . <eos>
Dabei fielen die Einnahmen des Software-Giganten auf rund 60 Millionen US-Dollar von etwa 71,4 . <eos>
Der Stylus Photo 895 arbeitet mit einer maximalen Druckauflösung von 2880 dpi nach Angaben des Herstellers . <eos>
Das gemeinsame Projekt der " Bertelsmann Stiftung " , des Deutschen Volkshochschulverbandes ( DVV ) und des Magazins " Stern " will Berührungsängste abbauen sowie die Spaltung der Gesellschaft in Internetnutzer und Nichtnutzer verhindern , erklärte Mark Wössner , Vorstandsvorsitzender der Stiftung in Berlin am vergangenen Donnerstag . <eos>
So nutzten wie in der Bundesrepublik doppelt so viele Privathaushalte einen Computer in den USA und Großbritanien . <eos>
Unterstützt wird es vom Familienministerium des Bundeslandes mit rund 370.000 Mark . <eos>
Ein ähliches Projekt startete das Senioren-Info-Mobil bereits in Karlsruhe am Anfang dieses Monats . <eos>
Bezahlen muß er mit der Telefonrechnung nach Art der T-Onliner ; im Gegensatz zu sonstigen T-Online-Geschäften bleibt der Kunde für den Händler nicht anonym . <eos>
Sie richtet sich an Entwickler in erster Linie und sollte nicht als Browser-Ersatz auf Standard-Systemen eingesetzt werden , so Microsoft . <eos>
Letztere betreibt bereits in der Schweiz seit längerem einen gleichnamigen Online-Dienst . <eos>
Die Spezifikation steht interessierten Lizenznehmern zur Verfügung ab sofort . <eos>
Das Spitzenmodell , die Travelstar 48GH , bringt auf vier Magnetscheiben in einem 12,5 mm hohen Gehäuse 48 GByte unter . <eos>
Laut den von Seagate veröffentlichten technischen Daten wird die Datentransferrate bei der Barracuda gegenüber der Vorgängerversion um 30 % höher liegen sogar um 40 % bei der Cheetah-Familie . <eos>
Was Iomega euphemistisch " Updated ZipPlus System Compatibility Guidelines " nennt , stellt in Frage den sinnvollen Betrieb des ZipPlus-Laufwerks am SCSI-Bus in der Praxis : <eos>
Die Schwierigkeiten häufen sich an den gängigen Ultra-SCSI-Adaptern vor allem , da sie höhere Ansprüche an die Signalqualität auf dem SCSI-Bus stellen . <eos>
Ultra-ATA/100 überträgt Daten über die schon vom Vorgänger Ultra-ATA/66 bekannten 80-adrigen IDE-Kabel mit 40-poligen Steckern mit bis zu 100 MByte/s . <eos>
Das 280 Gramm schwere Gerät im Format einer Schokoladentafel kommuniziert mit dem PC via USB . <eos>
Dadurch kommt die Bigfoot TX mit nur 3 Scheiben und 6 Köpfen bei 12 GByte Kapazität aus und läßt sich daher preiswert fertigen . <eos>
IBM liefert die Travelstar 6GT bereits an Notebook-Hersteller in geringen Stückzahlen aus ; in der Distribution wird sie voraussichtlich erst im vierten Quartal 1998 erhältlich sein . <eos>
Das einzelne 2-GByte-Medium soll fortan statt 369 nur noch 269 Mark kosten , das Dreierpack verbilligt sich auf 659 Mark um ein Drittel . <eos>
Am 1. Oktober 1998 geht VIAG Interkom an den Start mit Deutschlands viertem digitalem Mobilfunknetz . <eos>
Laut eigener Aussage liefert IBM die neue Travelstar-Familie bereits an Notebook-Hersteller wie Compaq HP sowie die eigene Notebook-Abteilung in begrenzten Stückzahlen aus . <eos>
Maxtor brachte ihre " DiamondMax 4320 " zunächst auf den Markt mit Ultra-DMA/33 , beeilte sich jedoch mit der Ankündigung , demnächst eine mit Ultra-DMA/66 ausgestattete Variante anzubieten , die an einem angehängten " U " in der Modellnummer zu erkennen sein wird . <eos>
Für Anwender , die das sinkende Schiff endgültig verlassen wollen , bietet Convar in Zusammenarbeit mit Verbatim einen Überspielservice an und kopiert Daten auf magnetooptische Medien von SyQuest-Wechselplatten . <eos>
Die T-Net-Box gibt es zusammen im Paketpreis von monatlich 4 Mark mit der Anrufweiterschaltung . <eos>
Das MCB3064 arbeitet mit einer auf 4300 U/min gesteigerten Drehzahl gegenüber dem Vorgänger M2513 und verfügt über 2 MByte Cache-Speicher . <eos>
Der SATA-Hostadapter enthält für jedes Device zu diesem Zwecke einen Shadow-Registersatz , der den bisher in der Festplatte untergebrachten Registersatz emuliert . <eos>
Obwohl es diese Schnittstelle schon seit Jahren gibt , verbirgt sich auch heute in Wirklichkeit , seien es FireWire-Festplatten , -CD-ROM-Laufwerke oder -CD-Writer noch in allen Computer-Peripheriegeräten ein ATA- oder ATAPI-Laufwerk mit einem entsprechenden Umsetzer . <eos>
Sie prüft , ob ein Hardwaredefekt vorliegt und stellt , falls die Festplatte hardwaremäßig in Ordnung scheint über ein Modem auf Wunsch die Verbindung zum Service-Center her . <eos>
CD-Writer und DVD-ROM-Leser vereint NEC in einem Gerät mit dem Kombi-Laufwerk DVR-1700A . <eos>
Die neue Caviar kommt auf den Markt mit bis zu zwei Scheiben 60 GByte WD600AB sowie in einer 30- und einer 40-GByte-Version WD300AB beziehungsweise WD400AB . <eos>
Die maximale Kabellänge bleibt bei 4,50 m für einfache Kupferkabel . <eos>
Wie beim SyJet aus eigenem Hause und dem Jaz-Drive von Iomega rotieren mit 5,25 Zoll Durchmesser zwei Magnetscheiben , allerdings in den Cartridges . <eos>
SyQuest setzt bei Wechselplatten die moderne MR-Kopftechnologie als nach eigenen Angaben erster Hersteller ein , um hohe Datendichten zu erreichen . <eos>
Der empfohlene Verkaufspreis für die USA beträgt 199,95 Dollar und liegt damit über dem des Zip-Drive um 50 Dollar . <eos>
Umgekehrt liest man auch von zufriedenen Besitzern von DTLA-Platten die damit bisher keine Probleme hatten aber in diversen Diskussionsforen . <eos>
Das Netz der VIAG Interkom geht zunächst an den Start in acht Ballungsgebieten und soll zunächst 45% der Bevölkerung erreichen . <eos>
Legen Sie mit Fdisk auf keinen Fall neue Partitionen an ! <eos>
Seitdem Nomaï unter der Bezeichnung " XHD " Medien anbietet , die mit Iomegas Zip-Drive kompatibel sind und weniger als die Originalmedien kosten sollen , setzt sich Iomega zur Wehr dagegen mit allen Mitteln . <eos>
Wenden Sie sich dazu an das Support-Zentrum in Holland unter 0031/204467651 . <eos>
Während WD bei der Kopftechnologie bisher auf die konventionellen Dünnfilmköpfe setzte , kommen zum Einsatz erstmals MR-Köpfe bei der WDE9100 . <eos>
Pioneer bringt auf den Markt den ersten Videorecorder auf der Basis der wiederbeschreibbaren DVD-RW in Japan . <eos>
Die Aufzeichnung erfolgt nach einer Spezifikation des DVD-Forums im Video Recording Format . <eos>
Tec America arbeite an der Lösung mit allen Kunden . <eos>
Die Firma könne es sich nicht leisten , diese niedrigen Gebühren auf Dauer zu halten ; sie lebe von ihren Reserven im Moment . <eos>
Die Konkurrenzfirma Viisage erhält von Regierungseinrichtungen wie dem Geheimdienst NSA ebenfalls mehrere Millionen US-Dollar jährlich nach Aussagen der Washington Post . <eos>
Für die rund 2500 Betroffenen gelten sechs Monate lang verkürzte Arbeitszeiten , sagte ein Sprecher in München am Montag . <eos>
Die Oxford-Einrichtung stellt dann zur Verfügung Daten aus der Hochenergiephysik des europäischen Forschungszentrums CERN vor allem . <eos>
Das angesprochene Problem der Bildqualität tritt in Form der so genannten Geister auf die über das Fernsehbild huschen häufig bei der terrestrischen Sendung über Funk . <eos>
Das amerikanische Raketenabwehrsystem NMD ( National Missile Defense ) fiel durch seine Fehlschläge in letzter Zeit auf . <eos>
Laut den Marktforschern von NetValue stieg die Zahl der Fans von Multiplayer-Spielen auf TCP/IP-Basis um mehr als 100 Prozent in den letzten sechs Monaten in Deutschland . <eos>
Demzufolge frönen über T-Online-Zugänge die meisten Spieler mit 50,6 Prozent ihrem Hobby , gefolgt von den AOL-Usern mit 21,7 Prozent . <eos>
Insgesamt kommt Telefonica S.A. ( Madrid ) derzeit auf 69,1 Millionen Kunden in den Bereichen Festnetz Mobilfunk und Pay-TV . <eos>
Die telefonierende Einheit gibt die Befehle dann an ihre Schwestern über Funk weiter , damit im ganzen Haus eine einheitliche Temperatur herrscht . <eos>
Nach Informationen des Wall Street Journal kommt das Verfahren zum Einsatz unter anderem in der TrueSpeech-Software und in NetMeeting . <eos>
Laut der Anklageschrift verlangt der Telekommunikationsanbieter von Microsoft erfolglos seit April 1999 Lizenz-Zahlungen . <eos>
Das teilte das Unternehmen in Bonn am Mittwoch mit . <eos>
Marketing-Sprecher von Microsoft wettern gegen die GPL schon seit längerem ; bezeichneten sie als schädlich und antiamerikanisch . <eos>
Der bisher kostenlose Web-Speicherdienst my-files.de stellt seine Festplatten jetzt zur Verfügung nur noch gegen bare Münze . <eos>
Der Marktführer für schnelle 3D-Hardware NVidia bietet in der Version 12.41 das Treiberpaket Detonator3 auf seiner Website an . <eos>
Ganz ohne Problem ging die Operation über die Bühne jedoch nicht bei allem Lob : <eos>
Dann sieht sich der Robo-Arzt den Kopf von außen an mit seinem Kameraauge und justiert sich anhand der leuchtenden Marker . <eos>
Die Heimat werden sie vermutlich weniger vermissen , denn 87 Prozent klagen über die politischen und sozialen Probleme ihres Landes laut der Studie . <eos>
Eine genauere Beschreibung des Problems zusammen mit Empfehlungen zur Behandlung findet sich bei der Uni Stuttgart in deutscher Sprache hier und hier . <eos>
Ein IBM-Entwickler kombiniert mit der Motivation des Zerstörens nun den Lerneffekt des Codierens mit seiner Erfindung Robocode . <eos>
Die Gewerkschaft Erziehung und Wissenschaft ( GEW ) in Schleswig-Holstein warnt an den Schulen vor übertriebener Computer-Euphorie . <eos>
Brandon Justice , Chefredakteur des Xbox-Angebots der großen Spieleseite IGN , lehnte sich aus dem Fenster weit mit einer Nazi-Analogie . <eos>
Scotland Yard ermittelt im bisher größten Fall von Kinderpornographie nach Angaben von ZDNet UK . <eos>
Der Kurs der IBM-Tochter NetObjects stieg daraufhin auf 1,11 US-Dollar von 0,59 . <eos>
Für diese Heimkinoleinwand bietet sich als Komponente auf dem Fernseher nicht Internet in erster Linie , sondern vielmehr ein DVB-Recorder mit dicker Festplatte an , den Grundig natürlich auch versprochen hat . <eos>
Für den PC kommen mit Koreanisch und Chinesisch zu den bisherigen Sprachen Japanisch Englisch Deutsch Spanisch und Französisch zwei weitere hinzu . <eos>
Melden Sie sich bitte über die Presse auf Ihrer HomePage oder schicken Sie Ihre Vorstellungen zu mir , damit ich sie direkt auf meiner HomePage veröffentlichen kann . <eos>
Einen ausführlicheren Bericht finden Sie unter Hundert Prozent Perfektion bei Telepolis . <eos>
Die Faltkartenexperten bei Falk bieten schon im Internet einen Routenplaner seit längerem an . <eos>
Das Routing gibt sich ebenfalls kaum Blößen und fand den Weg zur heimischen Adresse des testenden Redakteurs inklusive einer sehr akkuraten Zeitschätzung ohne Probleme . <eos>
Ein Test der Funktion brachte als erstes Suchergebnis aufs Display die nahe des Verlags gelegene Polizeistation , nicht aber das ebenso weit entfernte Krankenhaus für notfall . <eos>
AOL auf der anderen Seite steckt unter einer Decke mit Amazon . <eos>
Die Software läuft auf x86-Maschinen noch ausschließlich im Moment , dafür sollen schon viele weitere Plugins neben Java funktionieren . <eos>
Die persönlichen Daten erhalte der Angreifer durch so genanntes social engineering in der Mehrheit der Fälle - er nutzt die Dummheit oder Naivität der Leute aus . <eos>
Eine Neuanschaffung kommt in Frage aber nicht für die finanziell schwache Organisation , zudem verkauft Microsoft keine Windows-95-Lizenzen mehr . <eos>
Der Umfang der Abmahnungen liege bei mehr als 200 Stücken pro Website im Durchschnitt . <eos>
Anstatt jedoch wie die Konkurrenz niedliche Mecha-Spielzeuge zu bauen , gibt Fujitsu an die Hand ernsthaften Forschern ein Werkzeug mit seinem humanoiden Läufer HOAP-1 , mit dem sie sich einen Großteil der Konstruktion sparen und gleich zur " Intelligenz " übergehen können . <eos>
Nach der ersten deutschen Domainstatistik , die DENIC heute in Frankfurt veröffentlichte , liegen die neuen Bundesländer hinter den alten noch bei den Registrierungen zurück . <eos>
Demnach kommen auf 1000 Einwohner im Bundesdurchschnitt 43 Domains . <eos>
407 Domains kommen auf 1000 Einwohner in dem rheinland-pfälzischen Landkreis . <eos>
Abhörgenehmigungen gelten für ein bestimmtes Gerät und nicht für einen Verdächtigen derzeit in den USA . <eos>
Außerdem entsteht in Telefongesprächen eine spürbare Verzögerung durch die lange Übertragungsstrecke . <eos>
Die redaktionell betreuten Inhalte und Katalogfunktionen stehen dann zur Verfügung den Websites von TV Spielfilm oder Max zum Beispiel . <eos>
Die Tomorrow Focus AG gründet etwa für die Kern-Geschäftsbereiche Portal-Business Online-Vermarktung Technik und Mobile Internet/Bewegtbild eigenständige Firmen , so für ihre einzelnen Geschäftsbereiche . <eos>
Ein Firmensprecher rechtfertigt das Vorgehen des Managements mit dem schwachen PC-Markt und den durch den Quantum-Aufkauf verfügbaren Möglichkeiten zur Kosteneinsparung gegenüber Reuters . <eos>
Unter dem Strich habe der Konzern bei den außerordentlichen Erträgen allerdings einen deutlichen Rückgang von rund 3,58 Milliarden Euro auf 266 Millionen Euro verzeichnet , teilte das Unternehmen in Hongkong am Donnerstag mit . <eos>
Steht man am Brandenburger Tor in Berlin , versorgt einen das Display mit Informationen über das Bauwerk und alle lohnenden Ziele in der Umgebung mit Kartenkoordinaten , die der Pläneproduzent Wenninger AG liefert . <eos>
Steht man in Berlin am Brandenburger Tor , versorgt einen das Display mit Kartenkoordinaten die der Pläneproduzent Wenninger AG liefert mit Informationen über das Bauwerk und alle lohnenden Ziele in der Umgebung . <eos>
Wie die Nachrichtenagentur Reuters berichtet , fürchtet Senator Tom McClintock nach einem Hack beim Stromnetzbetreiber Independent System Operator ( ISO ) um die nationale Sicherheit und pocht auf eine umfassende Schwächenanalyse die zeigen soll warum der Einbruch stattfinden konnte bei ISO . <eos>
Michael Jackson bringt nach sechs Jahren Pop-Abstinenz am 29. Oktober das von seinen verbliebenen Verehrern sehnlich erwartete neue Album heraus - und es ist kopiergeschützt . <eos>
Giovanni Bisignani , der frühere Chef von Alitalia , sagte in London am Dienstag : <eos>
Der Fernbedienungsforscher und -hersteller Gyration arbeitet mit Nintendo in Zukunft zusammen . <eos>
Die beiden Komponenten kommunizieren nach 802.11b über eine Entfernung von bis zu 50 Metern über drahtloses Ethernet . <eos>
Wie ein kurzer Test ergab , sank die Zahl der verfügbaren Songs bei der Tauschbörse auf etwa 1600 zuerst nach der Blockierung älterer Client-Versionen , was den Dienst vorerst praktisch unbrauchbar macht . <eos>
Nach ihren Beobachtungen sanken die durchschnittlich angebotenen Songs pro User auf etwa 1,5 Stücke von 220 . <eos>
Laut Webnoize brach die Zahl aller gleichzeitigen Napster-Nutzer auf jetzt nur noch 320.000 ein Tendenz weiter sinkend von 1,57 Millionen im Februar . <eos>
Das Ende der langjährigen Monogamie mit Intel scheint in Sicht also bei Dell . <eos>
Der Vorzug liege in der Bequemlichkeit vor allem . <eos>
Den flächendeckenden Einsatz spezieller " Computercops " gibt es nur in Bayern und Niedersachsen bisher laut Püchel . <eos>
Doch sei das nur kurzfristig eine gute Idee , denn dem Anbieter gehen durch die Lappen die Einnahmen durch Bannerklicks auf lange Sicht . <eos>
Mittlerweile belegen die bundesdeutschen Online-Käufer nach den USA den zweiten Platz im weltweiten Vergleich , teilt die Postbank in Bonn unter Berufung auf das Marktforschungsunternehmen Taylor Nelson Sofres mit . <eos>
Die beliebte Suchmaschine Google bietet unter images.google.com einen Bildersuchdienst ab sofort an . <eos>
Die Geschäftsallianz begann mit einem Aktienkauf über 250 Millionen US-Dollar im vergangenen Jahr . <eos>
Der Einstieg von Amazon in das PC-Geschäft geschieht zu einem eigentlich denkbar schlechten Zeitpunkt angesichts der PC-Flaute . <eos>
Der E-Mail-zu-SMS-Segen startet in Dänemark und der Schweiz zuerst im 4. Quartal diesen Jahres . <eos>
Microsoft-Sprecherin Julie Inman bewertete mit über 400.000 US-Dollar diese Anfrage in ihrem Schreiben . <eos>
Es gehe von 20 bis 25 Milliarden Dollar um eine Größenordnung , schreibt die Zeitung . <eos>
Bisher freie Methoden und Software fallen unter eine so genannte Royalty-Free License RF im PPF . <eos>
Der größte Einzelaktionär , der Schweizer Walter Haefner , hält 21 Prozent der Aktien von CA und steht zu Wangs Politik nach Angaben der FTD . <eos>
Der Rechner unterstützt in der Chemie zum Beispiel die Analyse von Molekülen . <eos>
Als Betriebssystem kommt zum Einsatz Tru64-Unix nach Angaben des PSC . <eos>
Die Anschaffungskosten dieses Basismodells belaufen sich auf rund 1,5 Millionen Euro nach Angaben von IBM Deutschland . <eos>
Der Umsatz der Firma belief sich auf 29,3 Millionen Euro im ersten Halbjahr 2001 und stellt damit eine Steigerung um 93 Prozent im Vergleich zum Vorjahresergebnis dar . <eos>
Der Gewinn stieg auf 3,3 Millionen Euro in diesem Jahr , im Vorjahr hatte er bei 2,5 Millionen gelegen . <eos>
Man biete im deutschsprachigen Raum für rund 3.500 Städte Systeme an , mit denen Touristen sich über das Netz informieren und Urlaub buchen könnten . <eos>
So fällt im Bereich Multimedia zum Beispiel der Anteil der Stellen auf , für die eine Kenntnis von Script- und Markup-Sprachen erforderlich ist . <eos>
Das CDI beobachtete in diesem Jahr bei der Analyse der Stellenangebote die Herausbildung eines neuen Berufsfeldes , in das mobile Techniken wie UMTS ( Universal Mobile Telecommunications System ) , GSM ( Global System Mobile ) , GPRS ( General Packet Radio Service ) und WAP ( Wireless Application Protocol ) einfließen und mit dem E-Commerce verschmelzen . <eos>
Erstens fiel die Ausschussquote der Betriebe , die den Automatisierungsgrad ihrer Produktion gesenkt haben als bei den Betrieben die ihre Produktion nicht umstellten geringer aus mit 4,1 Prozent . <eos>
Nach der so genannten Start-up-Periode vergibt die Afilias durch direkte Registrierung dann noch nicht vorgemerkte Domain-Namen ab dem ersten Oktober . <eos>
Die 16 Seiten richten sich an Menschen die noch gar keinen oder kaum Kontakt zum Netz hatten vor allem . <eos>
Der ASCI White liegt über dem ursprünglichen Projektziel von 10 Teraflops deutlich mit seiner Rechenleistung . <eos>
Zum Anschluss von Rechnern oder anderen Endgeräten ist ein 10BaseT-Anschluss ( Ethernet mit 10 MBit/s ) integriert ; er lässt sich gegen einen 4-Port-Hub eine Funk-LAN- oder eine Bluetooth-Schnittstelle auf Wunsch austauschen . <eos>
Er selbst steht auch nicht mehr auf der Liste für die zukünftige Führungsriege nach Angaben des US-Blatts . <eos>
Gates hatte das Kapital der Stiftung , die insbesondere Gesundheitsprojekte in der dritten Welt unterstüzt , erst im Juni dieses Jahrs auf 23 Milliarden US-Dollar aufgestockt ; ebenfalls im Juni flossen an eine internationle Stiftung zur Bekämpfung von AIDS 100 Millionen US-Dollar von der Organisation . <eos>
Sonera betreibt zusammen mit der spanischen Telefonica in Deutschland das Konsortium Group 3G , das eine der UMTS-Lizenzen in Deutschland ergatterte . <eos>
Das Ergebnis vor Steuern und Zinsen ( EBIT ) kletterte auf 43 Millionen Euro um 79 Prozent , teilte die börsennotierte debitel AG mit . <eos>
Für das gesamte Halbjahr stieg der Verlust jedoch auf 72,4 Millionen Euro von 58 Millionen Euro . <eos>
Der Nettoverlust beläuft sich auf 510,7 Millionen Euro im ersten Quartal 2001 . <eos>
Der Umsatz für das zweite Quartal wuchs auf 39,7 Millionen Euro um 44,9 Prozent . <eos>
So verkauften die Finnen zu einem Durchschnittskurs von 25,75 Euro knapp 22 Millionen T-Aktien zwischen Anfang Juli und Ende August . <eos>
Der Umsatz der Telekom erhöhte sich auf 22,6 Milliarden Euro um 17 Prozent . <eos>
Laut US-Börsenexperten liegen 669 Unternehmen oder 15 Prozent der bei der Nasdaq gehandelten Aktien unter der kritischen Ein-Dollar-Marke im Augenblick . <eos>
Die Global Interactive Technologie ( GIT ) führt ab dem 1. September mit rund 40 der 100 ehemaligen Mitarbeiter von Infomatec die Geschäftstätigkeit des Augsburger Unternehmens fort . <eos>
Damit bleibt der bisherige Vorstand im Amt inklusive seines Vorsitzenden Charles Wang . <eos>
Die Originale entdeckte der Anglist Josef Schmied in einem kleinen walisischen Colleg in Lampeter vor 10 Jahren . <eos>
Traktate befassen sich auch mit Themen aus Religion Politik Wirtschaft Wissenschaft und Recht unter anderen . <eos>
Das U.S. Copyright Office kommt zum Ergebnis dass bei der augenblicklichen Rechtslage beim Urheberschutz der Gesetzgeber für Klarheit sorgen muss in einer neuen Studie . <eos>
CDU begibt sich in Telepolis auf den Netzpfad . <eos>
Ausgerechnet flexible Arbeitnehmer stünden nun auf der Straße ohne Einkommen . <eos>
Befürworter quelloffener Software gehen ins Gericht hart mit der gestern offiziell vorgestellten Internet-Strategie der CDU . <eos>
Hartmut Pilch , Vorsitzender des Fördervereins für eine Freie Informationelle Infrastruktur ( FFII ) , setzt sich mit Passagen des Papiers ausführlich auf der Website des Vereins auseinander . <eos>
Der Beschluss stützt sich auf die verschiedenene Größe der Empfängerkreise die zur Erfüllung der Tatbestände Verbreitung und Verschaffung vorausgesetzt wird im Wesentlichen . <eos>
Das Oberste Landesgericht sah deshalb die Grundlage für das vom Amtsgericht verkündete Urteil als nicht gegeben und überwies den Fall an das Amtsgericht Mühldorf zurück zur Festlegung eines dem Tatbestand der Verschaffung entsprechenden Strafmaßes . <eos>
Warum handelt es sich nicht um unkontrollierte Verbreitung beim E-Mail-Versand ? <eos>
Momentan meldet sich unter Solaris ein Netscape-Enterprise/3.6 SP3 unter Apples Web-Site ... <eos>
Das kleinste von drei Modellen liegt auf dem Niveau des ehemaligen Topmodells hinsichtlich seines Prozessortakt von 733 MHz und ist mit 128 MByte RAM , einer 40-GByte-Festplatte , einer GeForce2MX-AGP-Grafikkarte mit 32 MByte SDRAM sowie einem CD-RW-Brenner ausgestattet . <eos>
Die Retro-Computer-Börse " Classic Computing 2000 " findet in Neukirchen-Vluyn am 2. September statt . <eos>
Diese Wahlmöglichkeit bietet Netscape seit dieser Version nicht mehr und stellt den Communicator ausschließlich zum Download mit 128-Bit-Verschlüsselung bereit . <eos>
Macromedia stellt zur Verfügung eine im Internet bereits verbreitete Plattform für die Präsentation multimedialer Inhalte mit dem Shockwave-Format . <eos>
LG Electronics verspricht sich auf dem Gebiet der Mobil-Geräte sowie bei den Internet-Anwendungen besonders durch den Pakt mit Intel eine Stärkung der Marktposition . <eos>
Das System eignet sich nicht nur für Container sondern ebenso für alle Formen von Spezialladung wie Schüttgut Stückgut flüssige Ladung und Greifergut im Prinzip . <eos>
Von 21,95 Millionen US-Dollar im zweiten Quartal 1999 kletterte er auf 45,37 Millionen US-Dollar um 106,7 Prozent ; das entspricht einem Verlust von 31 Cent pro Aktie . <eos>
Auch die Verkäufe des Marktführers Amazon blieben hinter den Erwartungen im zweiten Quartal 2000 zurück , mancher Börsianer sieht damit schon das gesamte Konzept des E-Commerce in Frage gestellt . <eos>
Das Wertpapier von Barnes & Noble.com erreichte seinen Höchstpreis mit 23,50 US-Dollar im Oktober des letzten Jahres . <eos>
Auch bei Barnes & Noble.com sieht man sich auf dem richtigen Weg trotz der schlechten Zahlen : <eos>
In der Aachener Region nahmen mit der Green Card bereits 21 IT-Spezialisten aus zehn Nationen ihre Arbeit am Dienstag auf oder erhielten die Zusicherung für die Arbeitserlaubnis . <eos>
Die Zahl der Stellenangebote belief sich auf 414 Offerten am Vortag des Inkrafttretens der Green-Card-Regelung . <eos>
Der US-amerikanische Netzwerkausrüster Cisco übernimmt die nicht börsennotierte Mobilfunk-Softwarefirma IPmobile aus Texas für 425 Millionen Dollar im Zuge eines Aktientauschs . <eos>
Novell musste bei einen deutlichen Umsatzrückgang Verluste aus dem operativen Geschäft hinnehmen und kam noch in die schwarzen Zahlen nur aufgrund außerordentlicher Einnahmen . <eos>
Seitdem dümpelte der Kurs bei neun US-Dollar mit leichten Schwankungen , bevor er in den letzten Augusttagen wieder deutlicher nach oben ging . <eos>
Während der Umsatz im ersten Halbjahr 2000 um 23,7 Prozent gegenüber dem ersten Halbjahr 1999 auf 13,28 Milliarden Euro stieg , ging der Nettogewinn auf 989 Millionen Euro um drei Prozent zurück . <eos>
Wie derzeit bei allen Telekommunikationsgesellschaften schrumpften vor allem im Bereich der Sprach- und Datenkommunikation die Gewinnmargen auch bei Telefonica . <eos>
Damit telefonierten über die Netze von Telefonica 20,7 Millionen Kunden nach dem ersten Halbjahr 2000 , gut die Hälfte davon in Spanien . <eos>
Jedem Nutzer des Musikdienstes stehen zwei Gigabyte Speicherplatz zur Verfügung auf Servern von HitHive , was laut Sprint zur Speicherung von bis zu 800 MP3-Files ausreichen soll . <eos>
Zu den beliebtesten Gaunereien gehörten an erster Stelle nach Angaben der FTC Betrügereien bei Internet-Auktionen . <eos>
Am späten Nachmittag stand die Aktie knapp zwei Prozent im Minus bei rund 24 Euro . <eos>
Gingen die Analysten bisher von einem Gewinn von 49 Cent pro Aktie im vierten Quartal aus , korrigierte das Unternehmen die Prognosen nach unten auf 34 bis 37 Cent pro Aktie . <eos>
Die Worldcom-Aktien brachen gestern nach dem Vortagsschluss von 23,75 US-Dollar an der Nasdaq deutlich ein und fielen sogar unter das 52-Wochen-Kurstief von 20,19 US-Dollar . <eos>
Sie schlossen schließlich bei 18,81 US-Dollar mit einem Minus von 20,8 Prozent . <eos>
Während der europäische PC-Markt im privaten Bereich im dritten Quartal 2000 um 21,2 Prozent gewachsen ist , legte er nur um 6,1 Prozent im professionellen Bereich der 72 Prozent des Gesamtmarktes ausmachte zu . <eos>
Yahoo spricht von weltweit rund 120 Millionen Nutzern in seinem letzten Geschäftsbericht . <eos>
Über ein in eine HTML-Seite eingebettetes Formularfeld stellt man dem Lingubot eine Frage und schickt sie an einen speziellen Server die so genannte Web-Engine über das Internet . <eos>
Nachdem nach Urteilsverkündung der Kurs der MP3.com-Aktie massiv gefallen war , legte er gestern um gut 16 Prozent an der Nasdaq zu und schloss bei 8,4 US-Dollar . <eos>
Das Unternehmen sieht sich allerdings unter Druck massiv in letzter Zeit - immer mehr Musiker kritisieren die Tausch-Börse . <eos>
Zur technischen Realisierung des Download-Dienstes arbeitet UMG mit InterTrust einem Hersteller von Digital-Rights-Management-Systemen Magex einem auf Distributions- und Abrechnungssysteme für digitale Inhalte spezialisites Unternehmen und RealNetworks dem Hersteller des verbreiteten RealPlayers unter anderen zusammen . <eos>
Mit 465 Millionen Pfund lag die Summe der Höchstgebote unter der Summe der Höchstgebote für die UMTS-Lizenzen in Deutschland leicht in der ersten Runde : <eos>
Am Montag erreichten die Höchstgebote nach der ersten Runde in Mainz bei der Auktion rund 845 Millionen Euro . <eos>
Und während in Mainz derzeit nur sieben Unternehmen und Konsortien bieten , beteiligten sich an der Auktion 13 Firmen in Großbritannien . <eos>
Die Summen , um die es momentan geht , sind noch in einer Preislage , bei der auch alle Bieter ohne große Probleme mitgehen können ; für zehn der zwölf Blöcke lagen die Gebote bei 170 bis 180 Millionen Euro nach Runde 30 . <eos>
Nur Mobilcom preschte schon mit einem Gebot von jeweils rund 256 Millionen Euro für zwei Frequenzblöcke in der ersten Runde vor . <eos>
Denn natürlich stellt sich vor allem für die Unternehmen für die eine UMTS-Lizenz eher ein Luxus wäre immer schärfer die Frage der Wirtschaftlichkeit mit steigenden Preise . <eos>
Bei den US-amerikanischen Regulierern der Federal Communication Commission ( FCC ) und Federal Trade Commission ( FTC ) steht dagegen das Kabelnetz im Zentrum der Aufmerksamkeit von Time Warner . <eos>
Vorteile der virtuellen Treffen seien eine große Zeitersparnis für die Teilnehmenden und auf lange Sicht eine deutliche Kostensenkung ; der erste Parteitag im Netz kostet allerdings wegen der Beschaffung benötigter Software nach Auskunft von Kurz etwa genausoviel wie ein normaler . <eos>
Hierzulande erreichbare Preise von einer Mark pro Stunde Internetnutzung lägen in den USA unter vergleichbaren Angeboten , so Müller . <eos>
Vieles liegt bei der Internet Corporation for Assigned Names and Numbers ICANN im Argen - das meinen zumindest Andy Müller-Maguhn , frisch gekürter ICANN-Direktor , und Jeanette Hofmann , seine ehemalige Konkurrentin bei der Bewerbung um einen Direktoren-Posten . <eos>
Die fünf bis zehn neuen übergeordneten Top Level Domains , die das Direktorium beim nächsten Treffen in Los Angeles Mitte November noch vor der offiziellen Einführung der Vertreter der unabhängigen Mitglieder absegnen will , führen nur zu einer Verschärfung der vor allem aus dem .com-Bereich bekannten Markenrechtsprobleme nach Meinung beider . <eos>
Hofmann wandte sich gegen den immer wieder diskutierten Vorschlag ICANN auch Entscheidungsbefugnisse über Netzinhalte zuzugestehen strikt in diesem Zusammenhang . <eos>
Tatsächlich feilten aber die Berater beider Unternehmen an einer Verhandlungslösung seit längerem . <eos>
Ihr Kurs fiel auf 81,81 Dollar um 21,43 Prozent . <eos>
Die enormen Kursgewinne von 3Com in den letzen Monaten bringen Analystenkreise nämlich in Verbindung nicht mit dem Kerngeschäft des Netzwerkherstellers sondern mit der Popularität des Palm . <eos>
Die Deutsche Telekom bekommt nach einer ersten Rückendeckung durch EU-Kommissar Pascal Lamy in ihrem Ansinnen den US-Mobilfunkanbieter Voicestream zu übernehmen nun weitere Unterstützung durch die EU-Kommission und die European Public Telecommunications Network Operators Association ( ETNO ) . <eos>
Nach dieser Mitteilung erholte sich der Kurs auch wieder etwas und schloss gestern 1,81 US-Dollar im Minus , immer noch bei 29,56 US-Dollar . <eos>
Die Verkaufszahlen von PCs , Servern und Workstations wiesen wenn auch auf niedrigerem Niveau als in den vorigen Quartalen ein deutliches Wachstum auf im dritten Quartal 2000 . <eos>
IBM belegt bei einem schwachen Wachstum von nur zwei Prozent und einem Marktanteil von 16,4 Prozent Platz zwei , gefolgt mit einem Marktanteil von 14,9 Prozent von Dell . <eos>
Sun liegt zwar auf Platz fünf im Servermarkt noch mit nur 72.006 verkauften Geräten , erreichte aber mit 72,4 Prozent die größte Steigerung . <eos>
Sun und Hewlett Packard folgen auf den Plätzen zwei und drei mit Marktanteilen von 21,4 Prozent und 17,8 Prozent . <eos>
Derzeit sei ein erlahmender Reformeifer auf diesem Feld festzustellen , sagte er zum Abschluss der Jahreshauptversammlung des VPRT in Berlin am Freitag . <eos>
" Wir stellen konkrete ordnungspolitische Vorschläge zur Diskussion für die dringend notwendige Modernisierung der Medienregulierung in Deutschland und Europa . <eos>
Die Bookbuilding-Spanne reicht bis 13,25 Euro von 10,85 , was einer Bewertung von Telefonica Moviles mit 43 bis 52 Milliarden Euro entspricht . <eos>
Für das gemeinsame Projekt stehen zur Verfügung insgesamt zehn Millionen Mark in den nächsten fünf Jahren , von denen zwei Drittel vom BMBF und ein Drittel vom BMFSFJ kommen . <eos>
Die Korrektur vermindert um zwei Cent pro Aktie den Gewinn nach ersten Schätzungen . <eos>
Unternehmen integrieren die modernen Kommunikationsmittel zunehmend mehr in ihre Geschäftsabläufe , bauen gemeinsame Internet-Plattformen auf und kommunizieren per E-Mail zunehmend stärker mit ihren Partnern . <eos>
Heute stiegen die Gebote über die Marke von einer Milliarde Mark für einzelne Frequenzpakete , die gesamte Summe stieg über zehn Milliarden Mark . <eos>
Dann brauchen die Mannheimer in die Amtsstube gar nicht mehr für einen Personalausweis . <eos>
Deutschland sieht der Verwaltungswissenschaftler in der E-Government-Entwicklung von Lucke noch nicht weit . <eos>
Gingen die Vorhersagen bislang von einem Quartalsgewinn über etwa 10 bis 15 Cent pro Aktie aus , so korrigierte Xerox diese Erwartungen auf einen geschätzten Verlust von 15 bis 20 Cent pro Aktie nach unten . <eos>
Der Kurs von Corels Aktien stieg gestern an der Nasdaq um 2,10 US-Dollar auf 5,78 US-Dollar , an der Börse in Toronto legte er auf 8,85 Kanadische Dollar um 3,30 Kanadische Dollar zu . <eos>
Yoshio Utsumi , Generalsekretär der ITU , betonte auf der Telecom Asia 2000 in seiner Eröffnungsansprache die enorme Bedeutung der Telekommunikation für die moderne Gesellschaft . <eos>
Aber nicht nur warten bei der Liberalisierung der Märkte noch immense Aufgaben in der Region , mehr als in Europa und den USA stellt die Entwicklung des Telekommunikationsmarkts die asiatischen und pazifischen Länder vor gesellschaftliche und soziale Probleme . <eos>
Apple bestückt seine Topgeräte mit dem G4-Prozessor PPC 7400 mit maximal 450 MHz zur Zeit . <eos>
Jackson befand Microsoft für schuldig im Sinne von drei der vier Anklagepunkte . <eos>
MP3.com speicherte ohne Erlaubnis der Rechteinhaber die Musik von tausenden von CDs in konvertierter Form auf seinen Servern und spielte diese konvertierten Versionen ebenfalls für seine Kunden ohne Erlaubnis der Rechteinhaber ab . <eos>
Im Geschäftsjahr 1999/2000 ( 31. März ) steigerte PC-Ware den Umsatz auf 105,5 Millionen Euro 206,3 Millionen Mark um rund 40 Prozent . <eos>
In den letzten zweieinhalb Monaten sank der Wert das Kabel-Papiers auf 30 Euro Anfang Juni von rund 80 Euro Mitte März . <eos>
Klaus Zwickel , Vorsitzender der IG Metall und Aufsichtsrat bei Mannesmann , brachte seinen Unmut zum Ausdruck mit klaren Worten : <eos>
In Planungs- und Laborberufen läuft am Rechner 93 Prozent der Arbeit genauso wie in Verwaltungs- und Büroberufen ab , personenbezogene Dienstleistungsberufe wie Polizisten greifen in 66 Prozent aller Fälle auf Computerhilfe zurück , schließlich geschieht die Arbeit von industriellem Servicepersonal , das Maschinen und Anlagen wartet , zu 58 Prozent mit Unterstützung von Computern . <eos>
In Planungs- und Laborberufen läuft genauso wie in Verwaltungs- und Büroberufen 93 Prozent der Arbeit am Rechner ab , personenbezogene Dienstleistungsberufe wie Polizisten greifen in 66 Prozent aller Fälle auf Computerhilfe zurück , schließlich geschieht die Arbeit von industriellem Servicepersonal , das Maschinen und Anlagen wartet mit Unterstützung von Computern zu 58 Prozent . <eos>
Der Gewinn stieg auf 877 Millionen Euro um 20 Prozent . <eos>
Die Zahl der italienischen Kunden von TIM kletterte um etwa 25 Prozent in den drei Monaten nach dem 31.3.2000 und erreichte Ende Juni rund 19,98 Millionen . <eos>
Insgesamt gab es nach Statistiken weltweit im Juni 2000 der GSM Association rund 331 Millionen Kunden von GSM-Mobilfunkbetreibern . <eos>
Dell-Chef Michael Dell , dessen Unternehmen zu den weltweit größten PC-Hersteller gehört , hob in einem Gespräch mit der Nachrichtenagentur Reuters am 22. September noch hervor , dass sein Unternehmen die Einschätzung des Marktes seit Abschluss des zweiten Geschäftsquartals nicht geändert habe . <eos>
Neben vielen unstrittigen Passagen - wie etwa die Forderung , dass die unterzeichnenden Staaten den unberechtigten Zugriff beispielsweise durch Hacken/Cracken oder die Behinderung des rechtmäßigen Zugriffs etwa durch Denial-of-Service-Attacken auf Computersysteme in ihrem Recht als Straftaten definieren sollen - wagen sich die Experten des Europarats auch an viele heiße Eisen des Computerrechts im ersten Abschnitt ihres Entwurfs . <eos>
Zusammen steigen beide Unternehmen damit zum größten Anbieter für Datenrettung in Europa nach eigenen Angaben auf . <eos>
Wir werden später über den Ausgleich der Konten nachdenken " , erklärte er in einem Interview mit der italienischen Tageszeitung la Repubblica laut Reuters . <eos>
Unter dem Druck der High-Tech-Werte gab der Nikkei-Index auf 18.168,27 Punkte um 2,02% nach . <eos>
Auch der Nemax 50 für den Neuen Markt in Deutschland befand sich auf Talfahrt in den ersten Tagen nach Jahreswechsel , scheint sich seit heute allerdings wieder zu stabilisieren . <eos>
VA Linux ging an die Börse im Alleingang , hinter Palm steht immer noch 3Com , der weltweit zweitgrößte Hersteller von LAN-Equipment . <eos>
Das große Geschäfts sieht Dell im Bereich des Internet in Zukunft . <eos>
Man engagiere sich in einer Reihe von Partnerschaften mit Service-Providern wie Exodus und NaviSite außerdem im Bereich des Internet und plane zusammen mit Arthur Andersen und Gen3 Partners ein Consulting-Projekt für E-Commerce . <eos>
Im Weißen Haus traf er sich mit Präsident Bill Clinton und Nationalbankchef Alan Greenspan im Rahmen einer Tagung zur New Economy . <eos>
Das Wertpapier von Worldcom verlor dagegen 3,19 US-Dollar und schloss bei 33,75 US-Dollar , der Kurs von Digex ging sogar noch stärker nach unten und schloss bei 67,86 US-Dollar nach einem Minus von 16,63 US-Dollar . <eos>
Vodafone kooperiert beim mobilen Intranet mit Microsoft <eos>
Zwar werden die praktisch erreichbaren Raten sehr viel niedriger liegen , aber auch die minimale Übertragungsrate von UMTS liegt über der Rate die bei Kanalbündelung mit einem ISDN-Anschluss erreichbar ist immer noch mit 144 kBit/s . <eos>
Die Deutsche Post Ventures werde mit einem Fondvolumen von 100 Millionen DM ausgestattet , teilte der Logistik-Konzern in Bonn am heutigen Mittwoch mit . <eos>
Die 20- bis 29-Jährigen nutzen das Internet in Deutschland im Vergleich zu anderen Altersgruppen am stärksten . <eos>
Die Aktien kamen auf den Markt für 43 Euro und kosteten gestern nur noch 15,80 Euro . <eos>
Nach dem Ende des ersten Halbjahrs lag die Zahl der Beschäftigten bei 862.500 in der Branche . <eos>
Die größten Wachstumsimpulse kommen aus investitionsnahen Wirtschaftsbereichen wie der Kommunikationstechnik der Kfz-Elektronik und zunehmend aus dem Maschinenbau nach Mitteilung des ZVEI . <eos>
Allerdings handelte es sich nicht um eine wohl ausgeklügelte Produkt-Promotion sondern um einen Fehler im Shop-System bei den Sonderangeboten . <eos>
Erst am vergangenen Freitag erhöhten die den Börsengang begleitenden Konsortialbanken die ursprüngliche Preisspanne auf 16 bis 18 US-Dollar von 11 bis 13 US-Dollar . <eos>
Es handele sich um ein informatives Auskunftsersuchen lediglich bei dem Vorstoss der FTC . <eos>
Der Dow-Jones-Index fiel um 374,47 Punkten am Dienstag und schloss bei 9.796,03 , also unterhalb der Grenze von 10.000 Punkten . <eos>
Er übersteigt nach der anderen eine Tausendermarke in immer kürzeren Abständen . <eos>
Die Verkäufe der Netzwerker wuchsen europaweit um 50 Prozent im letzten Jahr - nur Asien wies eine größere Steigerungsrate auf . <eos>
Sie sehen die Arbeitsplätze in Gefahr von etwa 5.000 der derzeit 30.000 Mitarbeiter im Privatkundenbereich . <eos>
Sie stieg auf 53 Prozent von 38,4 Prozent , womit sie ebenfalls über dem von Analysten erwarteten Wert von 51,9 Prozent liegt . <eos>
Der Chiphersteller erwartet für das nächste Geschäftsquartal nach dem Umsatzanstieg von 33 Prozent gegenüber dem Vorjahresquartal einen Anstieg von 35 Prozent übers Jahr , was einer Wachstumsrate von sechs bis acht Prozent gegenüber dem ersten Geschäftsquartal 2001 entspricht . <eos>
In derselben Zeit wuchs der Umsatz auf 78,4 Milliarden Euro um 14 Prozent , rund drei Viertel davon wurden im Ausland erwirtschaftet . <eos>
Trotz Rekordgewinne fiel der Aktienkurs von Siemens aber nach unten steil nach Veröffentlichung des Berichts . <eos>
Diese Bilanz zog Gerd Andres , Parlamentarischer Staatssekretär im Bundesministerium für Arbeit und Sozialordnung für die ersten einhundert Tage seit Inkrafttreten der Green-Card-Verordnung am Mittwoch . <eos>
Im zweiten Geschäftsquartal 2000 machte das Unternehmen als im gleichen Zeitraum vor einem Jahr deutlich weniger Gewinn vor Steuern mit 471 Millionen englischen Pfund 781,5 Millionen Euro : <eos>
Deutschlands Schulen hinken beim Internet-Anschluss im europäischen Vergleich deutlich hinterher . <eos>
Nur gut 60 Prozent der weiter führenden Schulen in Deutschland seien am Netz , lediglich Griechenland schnitt mit einer Quote von knapp 20 Prozent in der EU schlechter ab , sagte der für Fragen der Informationsgesellschaft zuständige EU-Kommissar Erkki Liikanen mit Hinweis auf eine Untersuchung vom September . <eos>
Mangelnde Kenntnisse über die Potentiale , die das Internet bereithält ( über 90 Prozent der Befragten haben keine oder nur vage Vorstellungen über die konkreten Nutzungsgmöglichkeiten des Internet ) , gehen mit der Befürchtung dass das Internet für überflüssige Spielereien benutzt wird einher laut Studie ( dieser Meinung sind über 40 Prozent der Befragten ) . <eos>
Laut Wilfried von Eiff , Leiter des CKM , bleiben durch die Vernachlässigung des Internet in deutschen Krankenhäusern beträchtliche Sparpotentiale ungenutzt . <eos>
US West droht Qwest für den Fall des Scheiterns der Fusion mit Schadensersatzklagen in Millionenhöhe . <eos>
" Die erste längere digitale Trick-Szene in einem Kinofilm gab es dann in der Szene in der sich Darsteller Tom Cruise vor einem Tunnel gerade noch rechtzeitig von einem Hubschrauber an den Zug hängt in Mission Impossible " , sagt Schütze . <eos>
" Der Film spielt in South Carolina zur Zeit des amerikanischen Unabhängigkeitskriegs " , sagt Geschäftsführer Sebastian Cramer . <eos>
Mit der Ausnahme des Partnerschaftsvertrages mit Toys'R'Us , der erst im August dieses Jahres zustande kam , stammen die Kooperationsvereinbarungen aus einer Zeit also in der Unternehmen des E-Commerce bei den Investoren noch sehr beliebt waren aus dem letzten Jahr und aus den ersten vier Monaten dieses Jahres . <eos>
Harald Summa vom Electronic Commerce Forum , einem Zusammenschluss diverser Internet-Provider und Anbieter aus der E-Commerce-Branche , sieht den Handlungsbedarf auf Seiten der Wirtschaft primär in der Tat . <eos>
Telekom setzt erneut in die USA zum Sprung an <eos>
Flash-Speicher-Produkte kommen zum Einsatz insbesondere im Zusammenhang mit digitaler Fotografie . <eos>
Die Informationspakete liegen als auf einer CD dichter zusammen auf DVD . <eos>
Die IFA 2001 findet bis 2. September 2001 vom 25. August statt . <eos>
Benchmark erwarte vom Crossgain-Team Weltklasse-Produkte auch in Zukunft . <eos>
Auf jeden Fall gebe es in Berlin mit der IFA jetzt eine Alternative . <eos>
Die Präsenz in der Schweiz betrachtet die Deutsche Telekom zur Zeit mit ihrer Tochter Multilink und dem Schweizer Portal von T-Online als ausreichend . <eos>
Schon während des offiziellen Handels fiel der Kurs der Yahoo-Aktien auf 397,50 US-Dollar um knapp 10 Prozent . <eos>
Die Jenoptik stattet mit so genannten Multimedia-Kabinetten die neun Gymnasien der Stadt Jena unter Beteiligung der Jenapharm und der Firma System- und Anwendungs-Beratung für Informationstechnologie Jena SBI aus . <eos>
Den 330 Regelschulen standen zur Verfügung etwa 4500 Computer mit unterschiedlicher Leistungsfähigkeit zu Jahresbeginn . <eos>
KPN Mobile ist noch nicht separat notiert , die Muttergesellschaft KPN bringt es auf eine Marktkapitalisierung von rund 45 Milliarden US-Dollar insgesamt an der Börse . <eos>
Dort zog sich nämlich Hutchison Whampoa aus dem Verfahren am Tag der Auktionseröffnung zurück . <eos>
So ermittelte IDC den europäischen Anteil am IT-Weltmarkt mit 28,6 Prozent für das Jahr 1999 . <eos>
Mit dem Startschuss ging The Source ans Netz in England , als nächstes Land soll Finnland folgen . <eos>
Die an die Börse gebrachten Aktien stammen teils aus dem Besitz von Teilhabern , teils aus einer Kapitalerhöhung . <eos>
Sie kam in den Handel mit 70,20 Euro , was für alle Anleger von vornherein einen Gewinn über 100 Prozent bedeutet . <eos>
Vorstandschef Gunter Thielen stellte in Hannover auf der Expo die jüngsten Prognosen für das Geschäftsjahr 1999/2000 und die Pläne für das kommende Geschäftsjahr vor . <eos>
Der Auslandsanteil am Umsatz stieg auf 33 Prozent von 29 . <eos>
Damit stiegen die Einnahmen um 21,9 Prozent gegenüber dem Vorjahresquartal , der Gewinn aus dem operativen Geschäft vor Verrechnung der Sonderausgaben stieg im gleichen Zeitraum um 91,4 Prozent . <eos>
Damit stiegen die Einnahmen gegenüber dem Vorjahresquartal um 21,9 Prozent , der Gewinn aus dem operativen Geschäft vor Verrechnung der Sonderausgaben stieg um 91,4 Prozent im gleichen Zeitraum . <eos>
Mit Gewinnen von 258 Millionen US-Dollar vor Steuern verdiente Motorola im Bereich Netzwerk-Systeme am meisten , die Umsätze lagen bei 1,96 Milliarden US-Dollar in diesem Bereich . <eos>
Die Deutsche Telekom sollte seinen Konzern nicht übersehen , sagte er einem Bericht des Wall Street Journals zufolge auf der Jahresversammlung der Wireless Communication Association International WAC am Dienstag . <eos>
Thematisch stand im Mittelpunkt die mobile Telefonie der dritten Generation am zweiten Tag der Konferenz , von der sich Hersteller und Serviceanbieter riesige Geschäfte erwarten . <eos>
Der gesamte Umsatz von Bertelsmann stieg auf 32,39 Milliarden Mark um 25 Prozent . <eos>
Konzern-Chef Thomas Middelhoff betonte auf der Expo in Hannover bei der Präsentation des Geschäftsberichts , dass Bertelsmann weiterhin seine Position als einer der größter Inhaltsanbieter der Welt ausbauen werde . <eos>
Innerhalb kürzesters Zeit schrumpfte die Zahl der Bieter auf die jetzt verbliebenen vier Gesellschaften von ursprünglich zehn . <eos>
Trotz erhöhter Ausgaben für Werbung ging die Zahl der Neukunden gegenüber dem zweiten Quartal im dritten Quartal 2000 zurück . <eos>
Konnte das Unternehmen von April bis Juni noch rund 73.000 Kunden gewinnen , eröffnete der Online-Broker bis September von Juli nur noch rund 50.000 Depots neu . <eos>
Consors-Chef Karl Matthäus Schmidt zeigte sich mit dem Quartal trotz des gebremsten Wachstums zufrieden . <eos>
Im vierten Geschäftsquartal 2000 setzte der Konzern als im Vorjahresquartal rund 17 Prozent mehr um mit 13,26 Milliarden US-Dollar . <eos>
Die Betriebskosten stiegen um 18 Prozent gegenüber dem Vorjahresquartal . <eos>
Am letzten Freitag schloss die HP-Aktie bei 39,13 US-Dollar nach einem Verlust von fast vier US-Dollar und bei hohem Handelsvolumen . <eos>
Im vorbörslichen Handel am heutigen Montag fiel das HP-Papier auf rund 34 US-Dollar um über 5 US-Dollar . <eos>
Lemke erwartet durch das HPCN-TTN in den nächsten vier Jahren einen Nutzen von rund 100 Millionen Euro . <eos>
Wie die Financial Times heute schreibt , hätten die Gespräche ein exklusives Stadium erreicht , Seagram verhandele also über eine Übernahme nur noch mit Vivendi . <eos>
Auf Anraten seiner Vertrauten und der Kernaktionäre sei ein " ehrenhaftes Ausscheiden " des 47-Jährigen ausgehandelt worden , berichtete das Blatt unter Berufung auf Unternehmenskreise am Freitag . <eos>
Ericsson Consulting kommt schließlich zu einer vorsichtig positiven Bewertung der Wirtschaftlichkeit von UMTS im Gegensatz zu einigen anderen Marktforschungsinstituten . <eos>
Über die Hälfte ihres Umsatzes erwirtschaftete sie im Mobilfunkbereich im letzten Jahr , rund 31 Prozent im Festnetzbereich . <eos>
Zusammen mit der spanischen Telefongesellschaft Telefonica beteiligt sich Sonera an der Versteigerung der deutschen UMTS-Lizenzen derzeit in dem Konsortium 3G . <eos>
Mobilkom Austria wird vom österreichischen Exmonopolisten Telekom Austria kontrolliert , der deutsche Energieversorger E.ON mischt über eine Beteiligung an One an der UMTS-Auktion mit . <eos>
Nathan Myhrvold , einst oberster Technologie-Experte , quittierte seinen Dienst nach einem einjährigen Ausstand im Mai . <eos>
Der ehemalige Finanzvorstand Greg Maffei ging im Dezember des letzten Jahres , der Internet-Stratege Pete Higgins und Vizepräsident a.D. Brad Silverberg kehrten ebenfalls nach Redmond nicht mehr nach einem Sabbatical zurück . <eos>
Seit eineinhalb Jahren streiten sich die ccTLD-Organisationen um ein Berechnungsmodell für ihren Beitrag und auch um Verträge darüber welche Leistungen die ICANN dafür erbringen soll mit der ICANN . <eos>
Gegenüber dem Vorjahreszeitraum ging der Umsatz nach oben um 25,8 und der Gewinn um 22,2 Prozent . <eos>
In dieser Rechnung stieg der Umsatz auf 10,17 Milliarden englischen Pfund und der Gewinn aus dem operativen Geschäft um 24 Prozent auf 3,28 Milliarden englische Pfund um 32 Prozent . <eos>
Der Umsatz kletterte nach oben um 68 Prozent und erreichte 192,8 Millionen Mark . <eos>
Vor Steuern , Zinsen und Abschreibungen liege das Ergebnis noch im positiven Bereich mit 100.000 Mark . <eos>
Nach einer Eröffnung bei 74,10 Euro stieg er um über acht Prozent und lag zwischen 80 und 81 Euro am Nachmittag . <eos>
Wenn Larry Ellison von Oracle , Scott McNealy von Sun oder Bill Gates von Microsoft eine ihrer programmatischen Reden halten , geht das nicht ohne Seitenhiebe auf die Konkurrenz in der Regel ab . <eos>
" Larry redet schon von Ideen die zu nichts führen seit Jahren . <eos>
RealNetworks und Microsoft kämpfen um die Marktführerschaft auf dem Gebiet des Streaming Media seit einiger Zeit . <eos>
World Access bringt es auf eine Marktkapitalisierung von knapp 600 Millionen Dollar an der Nasdaq . <eos>
Er verspricht sich durch die im Gesetzentwurf verankerten Verbraucherschutzbestimmungen für den Online-Handel eine steigende Akzeptanz , was zum weiteren Erfolg des E-Comerce führen werde . <eos>
Der Phonowirtschaft entstehen durch Systeme wie Napster oder Gnutella eine im Gegensatz zu Napster dezentral organisierte Tauschbörse nach eigenen Angaben Milliarden-Verluste . <eos>
Im Bereich des digitalen Fernsehens arbeitete die Deutsche Telekom bislang mit der Kirch-Gruppe vor allem zusammen ; <eos>
Bertelsmann hat diverse Testprojekte mit digitalem Fernsehen in anderen deutschen Städten laufen zusammen mit dem Telekommunikationsunternehmen HanseNet beispielsweise in Hamburg . <eos>
In der zweiten Auktionsrunde , an der nur die in der ersten Runde ermittelten Lizenzinhaber teilnehmen dürfen , kämen nur fünf Frequenzblöcke unter den Hammer zu je fünf MHz . <eos>
Das Mindestgebot liegt dann bei 100 Millionen Mark für diesen gepaarten Block . <eos>
Das Unternehmen führte dies auf den Preisverfall im Bereich Internet-by-Call vor allem zurück . <eos>
Er ging auf 3,41 Milliarden Euro um 12,8 Prozent zurück . <eos>
Der erste bietet einen Fibre-Channel-Kanal und kommt so auf eine Datenrate von 400 MByte/s beim Vollduplexbetrieb . <eos>
Aktuelle Fibre-Channel-Adapter arbeiten mit einem GBit in der Regel und übertragen vollduplex mehrere 100 MByte/s . <eos>
Zur Zeit steht zur Diskussion eine Konvention über Internet-Kriminalität vor dem Europarat , an der auch Staaten außerhalb Europas , unter anderem die USA , beteiligt sind . <eos>
Die Kritik der GMD-Mitarbeiter richtet sich gegen den von der FhG angeblich verfolgten Kurs einer Eingliederung nach deren Modell und Funktionsweise vor allem . <eos>
1992 lag der Gewinn pro Aktie nur noch bei zwei Cent und 1994 bei drei Cent , 1993 bei acht Cent . <eos>
Beide Firmen arbeiten auf OEM-Basis bereits seit Mitte Mai zusammen : <eos>
Lediglich D2-Mannesmann und T-Mobil treiben in die Höhe die Summen weiter durch ihre Gebote für eine große Lizenz . <eos>
Insgesamt gab er für politische Lobbyarbeit rund 16 Millionen US-Dollar seit 1997 aus . <eos>
So laufen dann Werbekampagnen nicht im Namen einer Partei sondern im Namen einer Lobbygruppe oftmals zugunsten bestimmter Personen . <eos>
So unterstützten beispielsweise die Communication Workers of America ( CWA ) , eine High-Tech-Gewerkschaft in den USA , die demokratische Partei mit rund 2,6 Millionen US-Dollar im Jahr 1999 und war damit zweitgrößter Geldgeber für die gegenwärtige Regierungspartei . <eos>
Wie die Washington Post berichtet , verhandeln sie über die Öffnung des Breitband-Kabelnetzes von Time Warner mit dem zweit- und dem drittgrößten Internet Service Provider ISP der USA , damit die beiden AOL-Konkurrenten eigene Internet-Dienstleistungen über dieses Netz anbieten können . <eos>
Nach gutem Geschäft im Oktober und November ging die Nachfrage auch im Dezember entgegen den Erwartungen nicht zurück . <eos>
Die CeBIT Home findet im Wechsel mit der Internationalen Funkausstellung in Berlin seit 1996 alle zwei Jahre statt . <eos>
Gegenüber c't bestätigte Inga Buß von der Deutschen Messe AG zwar , dass einige wichtige Firmen aus dem Spielebereich nicht auf der Messe ausstellen werden , schätzte aber insgesamt das Interesse von Aussteller- und Besucherseite an der CeBIT Home wie vor zwei Jahren genauso groß ein in diesem Jahr . <eos>
IT-Verband springt in die Bresche für Microsoft <eos>
Wie die Deutsche Telekom heute bekannt gab , legte der Konzernüberschuss von 535 Millionen Euro auf 1,96 Milliarden im ersten Quartal 2000 1999 im ersten Quartal zu , der Gewinn pro Aktie stieg damit im angegebenen Zeitraum von 0,20 auf 0,65 Euro . <eos>
Bereinigt um die Gewinne aus Verkäufen und anderen einmaligen Einnahmen liegt der Überschuss sogar unter dem Wert aus dem ersten Quartal 1999 mit 509 Millionen Euro . <eos>
Ohne die Einbeziehung dieser Firmen stieg der Umsatz nur um 4,3 Prozent gegenüber dem Vorjahresquartal . <eos>
Mit 908 Millionen Euro Gewinn lag das Plus hier über dem des Vorjahresquartals sogar leicht im ersten Quartal 2000 . <eos>
Besondere Einnahmen erwartet die Telekom aus weiteren Verkäufen von Mehrheitsbeteiligungen an den Breitbandkabelnetzen im Laufe des Jahres , allerdings wird die geplante Konzernumstrukturierung die durch diese Verkäufe erzielten Gewinne teilweise wieder auffressen . <eos>
Die Aktie verteuerte sich auf 35,64 Euro nach einem Start bei 33,70 Euro . <eos>
Der Umsatzrückgang im dritten Quartal rührt von einem Rückgang der Einnahmen aus dem OEM-Geschäft vor allem her : <eos>
Die Franzosen standen unter Erfolgsdruck auf dem deutschen Markt . <eos>
In Großbritannien kam France Telecom zum Zug aber doch noch durch den Kauf von Orange . <eos>
Der Gewinn von KPN lag bei umgerechnet rund 1,6 Milliarden DM im vergangenen Jahr , der Umsatz bei 17,9 Milliarden DM . <eos>
Telefonica machte bei einem Umsatz von umgerechnet 45 Milliarden DM im vergangenen Jahr rund 3,53 Milliarden DM Nettogewinn . <eos>
Ich wollte eigentlich auch mitchatten , verhedderte mich aber im Mixer mit meiner Mähne und musste mir erst mal die Haare wieder waschen - Naddel mag Männer , die ihre Haare pflegen . <eos>
Ich kam just auf die haarige Seite in dem Moment , als der Chat gerade rum war . <eos>
Das geschieht mit der wohlklingenden Versprechung Gratis-service für Verbraucherinformationen auf einer Site . <eos>
Die HUK-Coburg-Gruppe bietet mit ihrer neu gegründete Tochtergesellschaft HUK 24 seit Anfang Oktober eine reine Online-Versicherung für Privatkunden an . <eos>
Aber die Deutsche Telekom legte immer wieder neue Gebote für eine so genannte große Lizenz über drei gepaarte Frequenzpakete vor und trieb damit die Lizenzsumme noch einmal nach oben um weitere knapp 40 Milliarden Mark . <eos>
In einem insgesamt negativen Klima - der Nasdaq-Composite ging nach unten um knapp 2,4 Prozent - schloss das Wertpapier leicht im Plus bei 36,68 US-Dollar . <eos>
In einem insgesamt negativen Klima - der Nasdaq-Composite ging um knapp 2,4 Prozent nach unten - schloss das Wertpapier leicht bei 36,68 US-Dollar im Plus . <eos>
Das Bankhaus Merck Finck & Co. sieht allein innerhalb des nächsten Jahres auf knapp ein Dutzend der am Neuen Markt notierten Unternehmen die Zahlungsunfähigkeit zukommen . <eos>
Spekulationen zufolge geht es um den Erwerb eines 44-Prozent-Aktienpaktes des Mobilfunkanbieters Cegetel das momentan von Vivendi gehalten wird in den Verhandlungen . <eos>
Die Zahl der Einwahlvorgänge betrug gegenüber 493 Millionen im letzten Quartal 1999 663 Millionen in den ersten drei Monaten des Jahres 2000 . <eos>
Zusammen mit dem übernommenen französischen Club Internet kommt T-Online sogar auf 5,3 Millionen Kunden am Quartalsende . <eos>
Mit aufgelösten Rückstellungen in Höhe von 8,8 Millionen Euro kommt T-Online auf einen Überschuss in Höhe von 5,8 Millionen Euro vor Steuern , nach Steuern macht der Anbieter 200.000 Euro Verlust . <eos>
Zwar erholte sich der Kurs nach Entwarnung durch andere Analysten am letzten Freitag wieder , das Vertrauen auch in Branchen-Riesen wie Amazon ist aber spätestens seit dem letzten Monat nachhaltig erschüttert . <eos>
Hutchison zieht sich mit E-Plus aus Konsortium zurück <eos>
AT&T steht an der Börse seit Monaten gar nicht gut da : <eos>
Der zunächst vereinbarte Transaktionspreis von 6,6 Milliarden Euro erhöhte sich auf 7,3 Milliarden Euro wegen des gestrigen Auktionserfolgs von Viag Interkom das Unternehmen ersteigerte eine UMTS-Lizenz für 16,52 Milliarden Mark . <eos>
Die jährliche Zinsersparnis steigt damit auf rund fünf Milliarden Mark von etwa einer Milliarde Mark . <eos>
Nach eigenen Angaben zählt Lycos Europe zu seinen Nutzern rund 19 Millionen Surfer nach der Übernahme von Spray Networks . <eos>
Sollte die Fusion AOL/Ti me Warner auch das Placet der US-Behörden bekommen - was derzeit noch nicht abzusehen ist - , so stünde Bertelsmann ohne primären Internet-Partner in Europa da . <eos>
Der Umsatz verdoppelte sich über das Jahr nahezu von 844 Millionen US-Dollar auf 1,67 Milliarden US-Dollar , der Verlust ging auf 394 Millionen US-Dollar oder 41 Cent pro Aktie von 619 Millionen US-Dollar zurück . <eos>
Die Aktie von Sprint Fon ist seit Mitte Juni , als sie über 60 US-Dollar kostete , um mehr als die Hälfte gefallen und schloss gestern bei 23,19 US-Dollar nach einem Verlust von 0,63 US-Dollar . <eos>
Mitte Juni kam sie ebenfalls auf über 60 US-Dollar und kostete nach einem Tagesverlust von 0,94 US-Dollar gestern bei Börsenschluss noch 30,81 US-Dollar . <eos>
Der Umsatz von Time Warner stieg auf 6,87 Milliarden US-Dollar um 2,2 Prozent . <eos>
Er erholte sich dann aber wieder und notierte mit 67 US-Dollar gegen 13.00 Uhr Ortszeit rund 1,50 US-Dollar höher als bei Börsenschluss am Vortag . <eos>
Nach einem anfänglichen Absacken von knapp sieben US-Dollar legte das Papier allerdings wieder kräftig zu und kostete mit 44,30 US-Dollar gegen 13.00 Uhr Ortszeit 70 Cent mehr als bei Börsenschluss am Vortag . <eos>
Sie scheiterte an der Putzkolonne allerdings mit ihrem Ansinnen . <eos>
Der Umsatz stieg auf 7,1 Milliarden US-Dollar im zweiten Quartal diesen Jahres von 6,5 Milliarden US-Dollar im zweiten Quartal 1999 ; der Gewinn vor Steuern ging im gleichem Zeitraum von rund zwei Milliarden US-Dollar auf 1,3 Milliarden US-Dollar zurück . <eos>
Time Warner stellt aber in den Vordergrund so genannte " normalisierte " Gewinne in seinem Abschluss : <eos>
In der normalisierten Rechnung stieg der Gewinn vor Steuern auf 1,4 Milliarden im zweiten Quartal diesen Jahres von 1,2 Milliarden US-Dollar im zweiten Quartal des letzten Jahres . <eos>
Der auch nach einer Teilprivatisierung noch staatlich kontrollierte Stromkonzern Enel erhöht seine Beteiligung an Wind von 51 Prozent auf 56,6 Prozent , France Telecom erhält den Löwenanteil der Telekom-Beteiligung und steigert seinen Anteil auf 43,4 Prozent von 24,5 Prozent . <eos>
Eckhard Südmersen , Geschäftsführer von BOL Deutschland , richtet an Libro scharfe Worte in diesem Zusammenhang : <eos>
Das schreibt das Wall Street Journal unter Berufung auf EU-Kreise in seiner heutigen Ausgabe . <eos>
Die Einnahmen von 1,17 Milliarden US-Dollar fallen als im zweiten Quartal des Vorjahres für das AMD Einnahmen von 595 Millionen US-Dollar meldete höher aus um 96,6 Prozent . <eos>
Schon im August des letzen Jahres schloss Buch.de für den Privatkundenbereich eine Kooperationsvereinbarung mit der Buchhandelskette Phönix-Montanus , auf deren Infrastruktur der Anbieter zurückgreifen kann , und arbeitet mit dem Anbieter von Bibliothekssoftware B.O.N.D. im Geschäftskundenbereich zusammen . <eos>
Insgesamt kommt Xetra auf eine Verfügbarkeit von 99,94 Prozent nach dem Ausfall vom Dienstag - für kritische Bereiche ist dieser Wert nicht besonders hervorragend , aber durchaus zufriedenstellend . <eos>
Schloss das Wertpapier bei 33,31 US-Dollar noch am 13. Januar , so war sie am 7. September bei Börsenschluss nur noch 6,19 US-Dollar wert . <eos>
Nach der Veröffentlichung des Quartalsberichts sackte der Kurs von Ericsson auf 135 Schwedische Kronen an der Börse in Stockholm vom einem Vortagsschluss bei 150,5 Schwedischen Kronen ab , erholte sich aber gegen Mittag wieder leicht und pendelte sich um 140 Schwedische Kronen ein . <eos>
Der Umsatz des Konzerns stieg im dritten Quartal um 37 Prozent gegenüber dem Vorjahreszeitraum auf 67,3 Milliarden Schwedische Kronen ( 7,91 Milliarden Euro ) , in den ersten neuen Monaten stieg er auf 191,5 Milliarden Schwedische Kronen 22,51 Milliarden Euro um 35 Prozent . <eos>
Der italienische Mobilfunkbetreiber Blu bietet um eine der fünf zu vergebenden UMTS-Lizenzen in der seit gestern Mittag laufenden Auktion mit . <eos>
Derzeit herrsche im Steuerrecht bezüglich privat angeschaffter Computer ein Schwarz-weiß-Denken vor , erläuterte Stratthaus' Pressesprecher Uwe Köhn . <eos>
Für das Einchecken per Handy erhalten die Kunden mit ihrer Miles&More- oder ihrer Kreditkartennummer sowie ihrem Nachnamen über wap.lufthansa.com Zugang zu dem Check-in-System . <eos>
Widerstand dagegen kommt aus den großen Industrienationen Europas wie Deutschland England und Frankreich vor allem . <eos>
Greenpeace ziele auf die falsche Organisation mit seiner Kritik an der EPO . <eos>
Mit einem Kundenkreis von insgesamt rund 3.700 internationalen Konzernen kommt Equant/Global One auf einem Umsatz von etwa 2,5 bis drei Milliarden US-Dollar jährlich nach Angaben von France Telecom . <eos>
Derzeit besetzt BMG zusammen mit der Warner Music Group mit rund 11,9 Prozent Anteil am internationalen Musikmarkt Platz vier , während EMI mit 12,9 Prozent auf Platz drei kommt . <eos>
Am Freitag schlossen EMIs Wertpapiere mit einem Preis von 6,02 englischen Pfund an der Börse in London . <eos>
Wie bereits gemeldet , verhandelt Siemens über den Kauf der Mobilfunk-Sparte des Stuttgarter Konzerns mit Bosch . <eos>
Bei der Deutschen Bank wanderten unabhängig von der gezeichneten Anzahl je 65 Aktien bei der Commerzbank in die ausgelosten Depots je 40 Aktien . <eos>
Der Dienstleistungsbereich schlug zu Buche nur mit knapp 13 Milliarden , das sind 8,7 Prozent . <eos>
Nach der Darstellung des Forschungsinstituts unterscheidet sich die Preisentwicklung für Telekommunikationsdienstleistungen von der in allen anderen Bereichen denn auch drastisch im Ortsnetzbereich . <eos>
Diese Abgabe , die für das private Kopieren von urheberrechtlich geschützten Werken erhoben wird , liegt zwischen 12 und 17 Pfennigen pro Stunde Aufnahmekapazität bei den letztgenannten drei Medien . <eos>
Am 30. Juni ging zu Ende auch das Geschäftsjahr 2000 für Sun . <eos>
Das Gesetz ermächtigt zur Erlassung von Verordnungen die zuständigen Ministerien für bestimmte Bereiche , dass bestimmte Verwaltungsvorgänge nicht mehr schriftlich sondern elektronisch übermittelt werden können . <eos>
Er sah sich auch vor Beginn der Auktion in Mainz mit seiner Position mit keiner allzu großen Kritik konfrontiert . <eos>
Nach Recherchen von Financial Times Deutschland und PC-Online handelt es sich um eine dubiose Firma bei Costingham . <eos>
Auch die Bedenken der US-Handelsbehörde Federal Trade Commission ( FTC ) gegen die Fusion gründen in der Sorge um den freien Zugang zu den Kabelnetzen von Time Warner vor allem . <eos>
Die EU-Kommission , die ebenfalls Bedenken gegen die Fusionspläne hat , konzentriert sich auf den zeitgleich geplanten Zusammenschluss von EMI und der Warner Music Group mehr in ihrer Untersuchung . <eos>
Das Gerät mit der Produktbezeichnung 9210 Communicator fällt durch ein TFT-Farbdisplay mit 640 × 200 Pixeln auf das 4096 Farben darstellen kann vor allem . <eos>
Der kleinste deutsche Mobilfunknetzbetreiber , Viag Interkom , der seit dem Ausstieg von E.ON im August dieses Jahres bereits zu 90 Prozent in den Händen von British Telecom ist , geht an den britischen Ex-Monopolisten vollständig nach Informationen des Wall Street Journal in Kürze . <eos>
Der Gewinn pro Aktie stieg auf 28 Cent im vergangenen Quartal von 9 Cent im zweiten Quartal 1999 . <eos>
Gab es ohne Diplom nur 63 der 400 Reichsten im letzten Jahr , so brachten es in diesem Jahr 108 nicht-examinierte Personen in die Forbes-400-Liste . <eos>
Gab es im letzten Jahr nur 63 der 400 Reichsten ohne Diplom , so brachten es in die Forbes-400-Liste 108 nicht-examinierte Personen in diesem Jahr . <eos>
Infineon eröffnete knapp sechs Euro unter dem gestrigen Schlusskurs mit 52,73 Euro , Siemens sackte über Nacht sogar knapp 16 Euro auf 142,80 Euro ab . <eos>
Infineon eröffnete mit 52,73 Euro knapp sechs Euro unter dem gestrigen Schlusskurs , Siemens sackte auf 142,80 Euro sogar knapp 16 Euro über Nacht ab . <eos>
Beide Werte zusammen kommen auf eine Gewichtung von 14,31 Prozent im DAX . <eos>
Zwar nahm Microsoft mit einem Anteil von 38 Prozent Ende des letzten Jahres auf diesem Markt die Spitzenstellung ein ( gefolgt von Linux mit 24 Prozent , Novell Netware mit 19 Prozent und Unix mit 15 Prozent ) , ist aber weit von einer marktbeherrschenden Stellung entfernt . <eos>
Zur Zeit gibt es in den neuen IT- und Medienberufen nach DIHT-Schätzung rund 47.000 Ausbildungsplätze . <eos>
Dann verhinderte die amerikanische Telefongesellschaft BellSouth in letzter Sekunde im Verbund mit KPN dem führenden Telekommunikationsabieter in den Niederlanden die Übernahme von E-Plus durch die Franzosen . <eos>
Bertelsmann verabschiedete sich aus dem Providergeschäft mit dem Ausstieg bei AOL-Europe , Disney hat nach dem glücklosen Versuch , sein Go.com zum allgemeinen Portal aufzubauen , das Konzept für diese Site geändert und konzentriert sich mehr auf Erholung , Freizeit und Unterhaltung - und Time Warner wurde gar komplett von AOL übernommen . <eos>
Wirtschaftsminister Werner Müller kündigte dies bereits nach der Billigung der E-Commerce-Richtlinie durch den Rat der Europäischen Union im Mai an : <eos>
Das IITRI setzte sich mit dem Einsatz und den technischen Fähigkeiten des Schnüffelprogramms in seiner Untersuchung auseinander . <eos>
In ihren Untersuchungen kamen die Experten zu dem Ergebnis dass Carnivore tatsächlich nur die Daten aufzeichnet die es nach einem entsprechenden gerichtlichen Beschluss aufzeichnen darf wenn das System korrekt konfiguriert ist vom IITRI . <eos>
Der Betrieb des System bringt mit sich auch keine Beeinträchtigung des Betriebs eines ISP nach Meinung der Experten . <eos>
Man befinde sich noch in der Testphase , gab Nils Becker von eVita zur Auskunft gegenüber c't , die SSL-Verbindung führe derzeit immer wieder zu Browserabstürzen . <eos>
Die größte Lizenz ersteigerte Libertel , eine Tochter von Vodafone AirTouch vor der Mobil-Tochter des niederländischen Telekomkonzerns KPN mit 711,1 Millionen Euro mit 713,8 Millionen Euro . <eos>
Die Deutsche Telekom erhielt zusammen für 394,9 Millionen Euro als Bewerber 3 G Blue die fünfte Lizenz mit dem Mobiltelefonbetreiber Ben . <eos>
Dabei reduzierte sich der Verlust aus dem operativen Geschäft auf 4,1 Millionen US-Dollar von 7,9 Millionen US-Dollar . <eos>
Ab dem 1. September werden bei den Auslandstarifen zu 30 europäischen Ländern Mobilfunkzuschläge von 29 Pfennig pro Minute erhoben , teilte das Unternehmen in Bonn am Donnerstag mit . <eos>
Arcor berechne seinen Kunden bereits bei Telefonaten in ausländische Mobilfunknetze einen Aufschlag von 23 Pfennig seit März . <eos>
Kostete vor der Preissenkung ein Telefonat zu einem Anschlüssen im zentraleuropäischen Ausland noch 46 Pfennig pro Minute , so senkte Arcor die Preise auf 24 Pfennig im März . <eos>
Im letzten Jahr steigerte der Konzern seinen Umsatz auf 35,5 Milliarden Euro um gut ein Prozent . <eos>
Insgesamt verbesserte sich damit das Verhältnis von Umsatz zu operativen Kosten auf 1,4 im ersten Halbjahr 2000 von 1,26 im Jahr 1999 . <eos>
Keuntje arbeitete bei der Deutschen Telekom seit 1994 , seit 1996 war er Chef von T-Online . <eos>
Die kalifornische Hochschule ging aber nicht so weit wie Yale und Indiana , sondern ließ die Nutzung von Napster weiterhin unter Aufsicht für offensichtlich legale Zwecke zu . <eos>
Er bietet zu den normalen ISDN-Grundgebühren zusätzlich für rund 14 Mark unbegrenztes Telefonieren an Sonn- und Feiertagen ; außerdem enthält XXL den ISDN-Tarif Aktiv-Plus . <eos>
Brewer hat zusammen mit Paul Gauthier als Computerwissenschaftler an der Universität Berkeley die Suchmaschine Inktomi entwickelt und vermarktet diese in einem eigenen Unternehmen seit 1996 . <eos>
Die Aktien von Freeserve verloren nach dem Bekanntwerden des Scheiterns der Gespräche mit T-Online knapp 20 Prozent ihres Wertes und lagen bei etwa 350 Pence um 12.00 Uhr 11.00 Uhr Ortszeit . <eos>
France Telekom selbst beteiligt sich aber an der Versteigerung der UMTS-Lizenzen zusammen mit Mobilcom . <eos>
Nach der Veröffentlichung der Nachricht von Galli Ausscheiden gab der Kurs der Amazon-Aktie zeitweise bis zu sechs Dollar nach , schloss aber dann bei 37,63 US-Dollar mit einem Minus von 1,13 US-Dollar . <eos>
Es entstand mit Unterstützung der Deutschen Forschungsgemeinschaft seit 1995 und wird fortlaufend aktualisiert . <eos>
Damit stieg der Verlust um knapp 130 Prozent gegenüber dem Vorjahresquartal . <eos>
Der Verkauf von Büchern , Musik und DVDs sowie Videos brachte bei Erlösen von 385,26 Millionen US-Dollar in den USA einen Gewinn von 10,06 Millionen US-Dollar . <eos>
Die Software-Firma kam ins Gerede wegen ihrer Bilanzen , nachdem das Wall Street Journal im August über Unregelmäßigkeiten in der Abrechnung des Asiengeschäfts von L&H berichtet hatte . <eos>
Beide Konzerne verlassen sich allein auf ihren Erfolg bei der Herstellung von Prozessoren nicht mehr schon seit einiger Zeit , sondern investieren kräftig in Internet- und Netzwerkprojekte . <eos>
Am Montag brach die Aktie des Hildesheimer Unternehmens um 14 Prozent am Neuen Markt in Frankfurt ein , der Schlusskurs lag bei 72,50 Euro . <eos>
Zusammen kamen die Netzwerkfirmen auf einen Umsatz von rund 240 Millionen US-Dollar im letzten Geschäftsjahr und beschäftigten rund 750 Mitarbeiter . <eos>
" Wo ist hier noch die Erfolgsstory ? " , fragte Michael Leipold von der Deutschen Schutzvereinigung für Wertpapierbesitz ( DSW ) in München am Montag . <eos>
Das Volumen der ausgeschriebenen Anleihen liegt auch deutlich über dem Volumen aus dem letzten Jahr folglich in diesem Jahr . <eos>
Nach den Angaben der BIS standen die beiden größten Anleihen im Zusammenhang mit Firmenübernahmen in der Telekommunikationsbranche im ersten Quartal 2000 , nämlich eine Anleihe über 27,12 Milliarden US-Dollar der britischen Mobilfunkgesellschaft Vodafone zur Mitfinanzierung der Übernahmen von Mannesmann und eine Anleihe über 11,7 Milliarden US-Dollar der niederländischen Telekommunikationsgesellschaft KPN im Zusammenhang mit dem Erwerb des deutschen Mobilfunkbetreibers E-Plus . <eos>
Die Deutsche Telekom kam sogar auf einen stolzen Schuldenstand von 40,71 Milliarden US-Dollar am 30. März - das war noch vor der Milliardenanleihe und der Ankündigung , dass ihr weitere Kredite in Höhe von 10,8 Milliarden US-Dollar eingeräumt wurden . <eos>
Gestern reichte Worldcom in Luxemburg beim Europäischen Gerichtshof erster Instanz eine entsprechende Klage ein . <eos>
Das offizielle Aus für die Fusionspläne kam dann mit dem Rückzug von Sprint am 13. Juli . <eos>
Man führe mit allen deutschen Netzbetreibern mit der Ausnahme von D2-Mannesmann Gespräche über eine Kooperation - Vodafone , die Muttergesellschaft von D2-Mannesmann , bastelt an einem Mobilfunk-Portal der Zukunft schon selbst mit dem französischen Mischkonzern Vivendi und seiner neuen Tochter Universal . <eos>
Die Zeichnungsfrist dauert bis 12. April vom 3. , als erster Handelstag ist der 17. April vorgesehen . <eos>
Weltweit tätigt die Flug- und Rüstungsindustrie Einkäufe für etwa 400 Milliarden US-Dollar jährlich , die vier am Joint-Venture beteiligten Unternehmen allein geben 71 Milliarden für Teile und Dienstleistungen pro Jahr aus . <eos>
Schon seit einiger Zeit steht die Beteiligung an AOL France nicht mehr an erster Stelle für Vivendi , da dieser Provider nur in Frankreich tätig ist . <eos>
Kurz nach 13:00 Uhr passierte das Wertpapier die Marke von 60 Euro und pendelte zwischen 59 und 60 Euro am Nachmittag . <eos>
Frühzeichner hatten bei der Aktienausgabe einen Rabatt von drei Euro erhalten , für sie rutschte die T-Aktie also erst in die Verlustzone bei der Schwelle von 63,50 Euro . <eos>
Damit lag ihr Preis über 130 US-Dollar wieder seit fast einem Jahr . <eos>
So gibt es zum einen bei home.t-online.de/home/opelgt/ natürlich Wissenswertes über den legendären Sportwagen Opel GT aus Rüsselsheim . <eos>
Den Gewinnrückgang aus dem operativen Geschäft geht auf Preissenkungen im Festnetzbereich und hohen Akquisitionskosten für neue Mobilfunkkunden vor allem zurück . <eos>
Standen in den Büchern der Gesellschaft am 31.12.1999 die sowieso vergleichsweise geringen Beträge von 2,4 Milliarden Euro langfristiger und 2,62 Milliarden Euro kurzfristiger Finanzverbindlichkeiten , so waren es am 30.6.2000 langfristig nur noch 1,90 Milliarden Euro und kurzfristig noch 2,28 Milliarden Euro . <eos>
Der MP3-Gratis-Downloader zieht ja ebenso ins Feld mit betriebswirtschaftlichen Argumenten : <eos>
Alleine die USA , die ja bekanntlich nicht zimperlich mit jenen sieben Nationen umgeht , die sie als internationale Terror-Krisenherde betrachten , belauschen das Netz nicht erst auf der Suche nach subversiver Bedrohung seit gestern . <eos>
Man würde sich zwar dort beraten lassen und seine Auswahl treffen , aber dann geht 's natürlich zu Napster oder ähnlichen Diensten mit den entsprechenden Suchworten . <eos>
Die Freiheit der Information steht nicht auf dem Spiel überhaupt im Rahmen von Übernahmedeals . <eos>
Ein großer Teil der Napster-Fans führt vor allem für die Tauschbörse an , dass das Angebot dort einfach immens sei - man finde dort problemlos Titel , die über den Handel einfach nicht zu bekommen seien . <eos>
Der Trend in der Musik-Branche geht schon in Richtung Digitalisierung eindeutig seit Jahren . <eos>
Was hältst Du von der Vision dass Musiker und Fans ihre Geschäfte ohne vermittelnde Industrie direkt über das Internet machen könnten vor diesem Hintergrund ? <eos>
Das Verbraucherportal dooyoo hatte bereits im Juli die Gründung des European Net Economy Forums ( Enef ) vorangetrieben und lud mehrfach Bundestagsabgeordnete in seine Hinterhof-Fabriketage in Berlin-Friedrichshain zur Ortsbesichtigung . <eos>
Schließlich stieg First Tuesday aufs Dach dem Reichstag im August und jüngst lud der Webride-Anbieter datango Angela Merkel zu sich ein . <eos>
" Die Gemeinden schicken Existenzgründer hier durch einen Hindernisparcour zu Lande " , ärgerte sich von Reden . <eos>
Als Tochterfirma des Mobilfunkbetreibers Orange fiel Hutchison an France Telecom mit der Übernahme von Orange . <eos>
Die Gruppe , der auch die Texas Pacific Group und Integral Capital Partners angehören , erwirbt den gesamten Festplattenbereich für etwa zwei Milliarden Dollar in bar von Seagate und wird die Festplattenherstellung fortführen . <eos>
Microsoft-Sprecher Thomas Baumgärtner erklärte gegenüber c't , der schon mehrfach zwischen BSI und Microsoft Deutschland abgestimmte Entwurf befinde sich derzeit in der Redmonder Konzernzentrale zur Prüfung . <eos>
Im gleichen Zeitraum stieg der Gewinn des Unternehmens auf 45,9 Millionen US-Dollar um rund 55 Prozent - der Gewinn wäre sogar noch deutlich höher ausgefallen , würden nicht 19,6 Millionen US-Dollar Separationskosten vom Mutterkonzern die Bilanz belasten . <eos>
Die Zukunft sieht man im Internet bei Palm genauso wie in der gesamten Mobilbranche . <eos>
Der Kurs des Palm-Papiers stieg um 3,30 US-Dollar nach der Offenlegung der Bilanz und schloss bei 29,688 US-Dollar . <eos>
" Wir beanspruchen eine allgemeine Marke für DW und DiamondWare in den USA und international . " <eos>
Die News Corporation plante ursprünglich , Sky Global in diesem Herbst an die Börse zu bringen , verschob aber den Börsenstart auf das nächste Jahr wegen der ungünstigen Marktentwicklung . <eos>
Der Windows-Hersteller engagiert sich durch die Herstellung von Software für Settop-Boxen und einem eigenen Anbieter nämlich WebTV den er 1997 kaufte auf diesem Markt . <eos>
Die Entscheidung gilt für die nächten drei Jahre ab sofort . <eos>
Die Abstimmung im Verwaltungsrat , in dem jedes der 19 EPÜ-Vertragsstaaten eine Stimme hat , fiel für die Annahme des Änderungsvorschlags mit 10 zu 9 Stimmen aus . <eos>
Die neue Wendung bringe aber mit sich keine positiven Aussichten für Anleger : <eos>
Offensichtlich nimmt man nicht auf die leichte Schulter die Allianz von Vodafone und Vivendi in Düsseldorf . <eos>
Analysten sehen während der letzten Tage und Wochen in der deutlichen Kurskorrektur nach unten jedoch keine Anzeichen eines Börsen-Crash , sondern eine gesunde Entwicklung . <eos>
Nichtsdestotrotz kommt zu einer denkbar ungünstigen Zeit die negative Entwicklung auf den Märkten für die Telekom : <eos>
Diese belaufen sich auf insgesamt über 20 Milliarden Mark nach seiner Rechung , etwa zwei Drittel dieser Ausfälle würden zu Lasten der Kommunen gehen . <eos>
Bei der Tagung der Länderfinanzminister am 14. September stünde das Thema auf der Tagesordnung auf Antrag von Baden-Württemberg . <eos>
Die Kundenzahl stieg auf sechs Millionen Mitte 2000 von 3,3 Millionen Mitte 1999 . <eos>
Vor allem aufgrund der Einbeziehung von Club Internet und T-Online.at in die Bilanz machte der Konzern mit der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit im Berichtszeitraum einen Verlust von 73,4 Millionen Euro . <eos>
Diese Quote lag nur bei 61,1 Prozent in Deutschland . <eos>
Aber das Land im Norden Europas erwirtschaftete im letzten Jahr im Gegensatz zu Deutschland einen Haushaltsüberschuss und konnte damit auch ohne UMTS-Gelder Schulden abbauen . <eos>
Andererseits ist AT&T seit längerer Zeit schon in Nöten , weil das Geschäft nicht mehr so floriert wie noch vor Jahresfrist , und schaut sich deshalb zu Bündelung von einzelnen Geschäftssegmenten nach möglichen Partnern um . <eos>
Die Gewinne aus dem operativen Geschäft lagen dagegen nur etwas über die Hälfte der Gewinne des Vorjahreszeitraums , also nur bei rund 700 Millionen Euro in den ersten neun Monaten dieses Jahres . <eos>
In Japan senkte der Hersteller jetzt den Dreamcast-Preis auf 164 US-Dollar von 229 . <eos>
Und bei Laufwerken , die kurzfristig erhältlich sind , handelt es sich um ältere Ladenhüter zum Teil . <eos>
Das aus einem Gemeinschaftsunternehmen von Siemens und Matsushita Electric hervorgegangene börsennotierte Unternehmen machte als im Vergleichszeitraum des Geschäftsjahres 2000 55 Prozent mehr Umsatz mit 574 Millionen Euro . <eos>
Der jetzige Chef Klaus Ziegler geht in den Ruhestand im April und übergibt seinen Posten an den derzeitigen Vorstand Gerhard Pegam . <eos>
In den USA klagt Intel wegen Patentverletzung nach Angaben von CNET News . <eos>
VIA kämpft gegen Intels Bestrebungen den Taiwanesen per Gerichtsurteil das Geschäft zu versalzen mit allen Tricks . <eos>
Zusätzlich integrierte MMC auf dem Prozessorchip in Kooperation mit Panasonic Pufferspeicher ( Embedded DRAM ) . <eos>
Demnach wuchs der weltweite Absatz von Chips auf ein Volumen von 222,1 Milliarden US-Dollar um 31 Prozent . <eos>
Der japanische Konzern Toshiba legte auf 11,2 Milliarden US-Dollar um 47,2 Prozent zu und rückte von Rang drei auf den zweiten Platz vor . <eos>
Der japanische Konzern Toshiba legte um 47,2 Prozent auf 11,2 Milliarden US-Dollar zu und rückte auf den zweiten Platz drei von Rang vor . <eos>
Intel stellt zwar auch sehr viele andere Halbleiterbauelemente her , doch steht der Geschäftserfolg in direktem Zusammenhang mit der Konjunktur der PC-Branche eben etwa von Chipsätzen . <eos>
Damit stünden also zur Verfügung ausreichende Mengen an DIM-Modulen innerhalb etwa einer Woche . <eos>
Waren viele Branchenkenner von mehrstelligen Millionenbeträgen ausgegangen , sieht die Sache im Prozess nach Aussagen von Experten jetzt ganz anders aus . <eos>
Demnach verlangt das Unternehmen für SDRAM von Chipherstellern Lizenzgebühren von 0,75 Prozent vom Netto-Verkaufspreis und für DDR-SDRAM 3,5 Prozent . <eos>
LG Electronics verhandele außerdem über Lizenzzahlungen für die patentierten PCI-Verfahren mit rund 60 PC-Herstellern weltweit , berichtet die koreanische Zeitung The Korea Herald . <eos>
Außerdem steht vor der Tür ein neuer Intel-Chipsatz für den Pentium 4 mit Brookdale . <eos>
Eine Brookdale-Variante für das ebenfalls preiswerte DDR-SDRAM kommt zum Jahreswechsel wahrscheinlich frühestens nach Intel-Roadmaps . <eos>
Nach einer mehrjährigen Entwicklungsphase im Rahmen des Joint-Ventures SC300 mit Motorola und erfolgreicher Musterfertigung erfolgte auf dem Infineon-Werksgelände die Grundsteinlegung für ein neues Fertigungsmodul vor rund einem Jahr . <eos>
Im Juni 2001 setzte der taiwanische Chipsatzspezialist VIA als im Juni 2000 rund 0,1 Prozent weniger um mit rund 59 Millionen US-Dollar . <eos>
Der Gesamtumsatz des ersten Halbjahres 2001 lag über dem Vergleichswert des Vorjahres um 44 Prozent . <eos>
Die Prozessorschmiede kämpft mit hohen Verlusten , alle Hoffnungen ruhen auf guten Geschäften mit dem Athlon bei AMD . <eos>
Der Bruttoertrag sank auf 26,4 Prozent von 41,5 , der Nettoertrag sank auf unter 30 Prozent des Vergleichszeitraums oder 39 Millionen US-Dollar . <eos>
Das Unternehmen wendete für Umstrukturierungsmaßnahmen allerdings etwa 29 Millionen US-Dollar im abgelaufenen Quartal auf und schrieb Rohmaterial im Wert von 20 Millionen US-Dollar ab . <eos>
Intergraph verklagte daraufhin wegen Marktmißbrauchs Wettbewerbsverstoßes und Patentrechtsverletzungen Intel im November 1997 . <eos>
Es ging um bis zu 2,2 Milliarden US-Dollar die Intel an Intergraph zahlen sollte nach einem Expertengutachten . <eos>
Wurde man im 4. Quartal 2000 noch 629.000 Wafer los , umgerechnet auf 200-mm-Wafer , sank der Ausstoß auf 443.000 und nun auf 345.000 im ersten Quartal 2001 . <eos>
UMC steckte in die Entwicklung rund 14,1 Prozent des Quartalsumsatzes nach eigenen Angaben . <eos>
Rambus fertigt Halbleiter nicht selbst , sondern verdient sein Geld durch Lizenzeinnahmen für spezielle Speichertechniken zu großen Teilen . <eos>
Nach Berichten in US-Medien verhandelt Rambus zurzeit über Lizenzabgaben mit AMD und Transmeta . <eos>
Ein entsprechendes Sonderangebot galt nur bis gestern laut Webseite . <eos>
Der 800-MHz-Celeron kostet bei einer Mindestabnahme von 1000 Stück 170 US-Dollar für OEM-Kunden . <eos>
Auch die Halbleitersparte des japanischen Mischkonzerns Mitsubishi Electric zahlt jetzt Lizenzgebühren an Rambus für SDRAM- und DDR-SDRAM-Chips sowie die entsprechenden Controllerbausteine . <eos>
Die Kombination aus 300-mm-Wafern und Strukturgrößen von 130 Nanometern ermöglicht im Vergleich zur heutigen Fertigung von 180-Nanometer-Strukturen auf 200-mm-Wafern laut Intel eine Vervierfachung des Chip-Outputs . <eos>
Die Software nutzt zur Bearbeitung eines Teilproblems einen gewissen Teil der PC-Rechenleistung im Hintergrund . <eos>
Diese jeweilige Aufgabe erhält das Programm per Internet , die erarbeitete Lösung schickt es ebenfalls an den Intel-Server bei der nächsten Internet-Verbindung zurück . <eos>
So arbeitet beispielsweise die in Virginia ansässige Pharmafirma Parabon an einem Projekt das simulieren soll wie Krebszellen auf verschiedene Medikamente reagieren zusammen mit dem nationalen US-Krebsforschungsinstitut . <eos>
Die in der Tabelle aufgeführten Preise gelten seit dem vergangenen Montag 30. April nach AMD-Angaben . <eos>
Die Händler beschaffen sich Prozessoren auf dem Spotmarkt zu wesentlich günstigeren Preisen . <eos>
US-Medien berichten unterdessen , AMD stehe ebenfalls in Verhandlungen über eine Auftragsfertigung von Prozessoren mit UMC . <eos>
Nach einer leichten Besserung der Ertragslage in 1999 sieht sich Wacker-Siltronic auf erfolgreichem Kurs im laufenden Geschäftsjahr . <eos>
Seit der Energiekrise in Kalifornien interessieren sich für stromsparende Rechner viele Einkäufer in den USA . <eos>
Wenn man die Mitteilung allerdings genauer liest , bleibt von der Kooperation außer einem Bekenntnis Motorolas zu Flextronics als erstrangigem Outsourcing-Partner wenig übrig . <eos>
IBM hält mit 50 MHz beim x200VL aus der eServer-xSerie mehr Taktfrequenz und speziellen Management- und Diagnosefunktionen wie IBM Director und Project eLiza dagegen . <eos>
Über ein Drittel dieser 973.784 Geräte gingen demnach über den Ladentisch in den USA . <eos>
IBM folgt mit 17,1 Prozent US-Marktanteil an dritter Stelle . <eos>
In den USA sackten die Verkaufszahlen um 11,2 Prozent im Vergleich zum 2. Quartal 2000 ab . <eos>
Laut Norma-Homepage steckt auf einer Chaintech-Hauptplatine mit VIA-Chipsatz ein 550-MHz-Pentium-III-Prozessor im MBO PC Professional Innovation IV . <eos>
Seit den Anfängen der industriellen Chipfertigung in den 50er Jahren wuchs der Halbleitermarkt um 17 Prozent pro Jahr im Mittel . <eos>
Diese Schätzung liegt um sechs Prozentpunkte und beim Umsatz um rund sieben Prozent bei der Wachstumsrate niedriger als die Zahlen , die die Marktforscher von Dataquest veröffentlichten . <eos>
Im Februar 2001 setzte die Branche demnach als noch im Januar etwa 7 Prozent weniger um mit rund 15,5 Milliarden US-Dollar . <eos>
Die mit dem Intel-i820-Chipsatz eingeführte Direct-Rambus-Technik bietet bei 400 MHz Taktfrequenz pro Rambus-Channel eine theoretisch maximale Datentransferrate von 1,6 GByte pro Sekunde . <eos>
Das neue RBB steht allerdings zur Verfügung nur für die Intel-Mainboards VC820 i820-Chipsatz D815EEA i815 und bald auch CA810E i810E . <eos>
Der Bereich HIB machte unter anderem durch den Verkauf von Anteilen am Chiphersteller TSMC im zweiten Quartal 2001 einen Gewinn von 141 Millionen US-Dollar . <eos>
Seit einiger Zeit kämpft Hynix gegen den Schuldenberg mit Umstrukturierungsplänen an ; die Sparten CRT-Monitore , Satelliten , Elektronik-Service und PC-Herstellung wurden bereits in eigenständige Gesellschaften ausgelagert . <eos>
Micron bietet etwa zum selben Preis DDR-SDRAM-Module seit Mai wie die üblichen PC133-DIMMs an . <eos>
NEC zielt auf den europäischen Markt zunächst mit seinen neuen Modellen mit AMD-Prozessoren : <eos>
Der mit 202,5 MHz laufende Grafikchip berechnet pro Sekunde 6 bis 12 Millionen Polygone nach Angaben von Nintendo - nur rund ein Zehntel der Leistung des XBox-Grafikchips von Nvidia , wenn man den Firmenangaben vertraut . <eos>
Das Ergebnis des letzten Quartals lag über dem des vorletzten nur um drei Prozent . <eos>
So steht zum Verkauf auch der Hauptanteil an der Chipfabrik in Portland außer der gesamten M II-Prozessorlinie . <eos>
Bei dem getesteten Prozessor handelte sich um eine Vorabversion wie beim bereits geprüften 700-MHz-Typ , wie sie AMD Hardwareherstellern zur Verfügung gestellt hat . <eos>
Der Gigahertz-Athlon rannte mit VIA-KX133-Chipsatz auf einem K7V von Asus , vom selben Hersteller stammt das CUV4X mit VIA-Apollo-Pro133A-Chipsatz für den 1000-MHz-Pentium-III . <eos>
VIA steht aber in Konkurrenz zu AMD Transmeta und Intels Celeron-Prozessorlinie weiterhin mit dem neuen Prozessor . <eos>
Das Halbleitergeschäft dominierte über den PC-Absatz der nur 1,06 Milliarden Dollar Umsatz brachte dabei mit 6,33 Milliarden Dollar . <eos>
Man steht hinter IBM und Dell nur noch an dritter Stelle , wie das Marktfoschungsunternehmen Dataquest schätzt . <eos>
Davon soll ein Nettogewinn von nur noch 96 Milliarden Yen übrig bleiben - das entspricht etwa 835 Millionen US-Dollar und liegt unter der ursprünglichen Planung um geschlagene 30 Prozent . <eos>
Den Compaq Presario 5900Z gibt s mit 128 MByte SDRAM 30 GByte Festplatte Diamond-Stealth-Grafikkarte mit 16 MByte und 17-Zoll-Monitor ab 2.500 US-Dollar . <eos>
Alle Preise in der Tabelle gelten bei einer Mindestabnahme von 1000 Stück für OEM-Hersteller . <eos>
Dabei gab es am vergangenen Dienstag nach Informationen von Nachrichtenagenturen zwanzig Festnahmen . <eos>
Man erwartet nach 92 Millionen die die beiden Unternehmen im vergangenen Jahr gemeinsam einnahmen 140 Millionen Mark Umsatz im laufenden Geschäftsjahr . <eos>
Gemeinsam würden diese Partner im amerikanischen Mobilfunkmarkt mit etwa 13 Millionen Kunden noch vor AT&T die Führung übernehmen , SBC und Ameritech kämen auf Platz drei mit 9,2 Millionen Kunden . <eos>
Microsoft steigt beim Telefonriesen AT&T mit einer Einlage von 5 Milliarden US-Dollar ein . <eos>
Der Verband SEMI meldet im Vergleich zum April 1999 für den April 2000 einen um 94 Prozent höheren Auftragsbestand . <eos>
Sehr schlecht sieht es bei Tantal-Elektrolytkondensatoren laut NECX einer internationalen Handelsbörse für Elektronikkomponenten aus . <eos>
Intel bewirbt den Service für Besitzer von PCs mit Pentium-III-Prozessoren besonders in Deutschland , doch auch Athlon-Nutzer können sich unter www.letour.fr in deutscher Sprache über das Rennen informieren . <eos>
Der nach eigenen Angaben größte taiwanische Lieferant von Spritzgussteilen aus Magnesiumlegierungen setzte bis Juni 2001 von Januar über 21 Millionen US-Dollar um . <eos>
Deutsche Endkunden zahlen für ein 64-MByte-PC100-DIMM mit etwa 180 Mark allerdings zur Zeit immer noch doppelt so viel wie im Juli dieses Jahres . <eos>
So laufen S3-Grafikchips beispielsweise von den Bändern bei UMC , TSMC beliefert den Chipsatzanbieter VIA - und wurde von Intel schon 1990 als " Quality Supplier " zertifiziert . <eos>
Der Kurs des Infineon-Papiers brach um mehr als 6 Prozent zeitweilig in Frankfurt ein . <eos>
Das Geschäftsjahr 2000 endete am 30. September für Infineon . <eos>
Der Umsatz stieg um 72 Prozent im Vergleich zu 1999 . <eos>
Bei IBM und Infineon arbeiten nach eigenen Angaben an dem MRAM-Projekt rund 80 Entwickler an vier IBM-Standorten in den USA . <eos>
Das Micron-Tochterunternehmen Crucial liefert auch nach Deutschland für rund 235 Mark ein 128-MByte-Modul der Spezifikation PC1600 auch nach Deutschland Preis inklusive Mehrwertsteuer und Versand ( Preis inklusive Mehrwertsteuer und Versand ) . <eos>
Rambus-Bausteine besitzen ähnliche Latenzzeiten ; die Datenübertragung läuft hier jedoch auf einem nur 16 Bit breiten Nutzdatenbus mit 400 MHz . <eos>
Noch immer überwiegt nämlich bei weitem der Anteil an Modellen mit Intel-Prozessor bei den neu verkauften PCs . <eos>
Eine Low-Voltage-Version mit 700 MHz kommt ebenfalls und geht über den Tisch für 316 US-Dollar . <eos>
Alle genannten Preise gelten bei gleichzeitiger Bestellung von mindestens 1000 Stück für OEMs . <eos>
Der heutige Pentium III kommt über 1,13 GHz nicht nach aktuellen Informationen hinaus . <eos>
Mit dem Foster kommt etwa auf dem Markt eine Dual- und später auch multiprozessortaugliche Variante des Pentium 4 im Mai - quasi der Nachfolger des Xeon . <eos>
Nach Angaben von Händlern und preistrend.de gingen die Preise für einzelne Module in die Höhe um bis zu 30 Prozent . <eos>
Die Preise für einzelne Speicherchips stiegen in den USA und in Asien an den Spotmärkten weniger stark . <eos>
Der eng mit dem Pentium 4 verwandte neue Xeon kommt zunächst auf den Markt in einer ausschließlich für Ein- und Zwei-Prozessor-Systeme geeigneten Version . <eos>
Einige Mainboard-Hersteller ( etwa QDI ) bieten für den Sockel A auf ihren angekündigten Platinen jedoch Jumper oder DIP-Schalter , die an vier undokumentierte Pins des Prozessors angeschlossen sind und ebenfalls eine Veränderung des Frequenz-Multiplikators gestatten . <eos>
Der 36-jährige Brian Kelleher arbeitete ebenso wie die 3Dfx-Begründer früher in Palo Alto bei DEC . <eos>
Intel arbeitet an der Einführung eines neuen Prozesses zur Fertigung von Prozessoren mit kleineren Strukturen und höheren Taktfrequenzen mit Hochdruck . <eos>
Die aktuellen Pentium-III-Chips mit dem Codenamen " Coppermine " fertigt Intel mit Strukturgrößen von minimal 0,18 µm im P858-Prozess ; die effektive Gatelänge der Transistoren kann dabei 0,13 µm erreichen . <eos>
Philips Components arbeitet mit der Joint-Venture-Firma LG.Philips bei den Net-Display-Modulen zusammen . <eos>
Man zielt auf digitale Videorekorder und Set-Top-Boxen vor allem . <eos>
Der DoMiNo spart je nach Anwendungsfall allerdings durch die vielen eingebauten Schnittstellen einige andere Bausteine ein . <eos>
Intel stellte mit dem CNR Communication and Networking Riser am 7. Februar einen neuen Steckplatz vor , der PC-Erweiterungskarten für Audio- , Modem- und Netzwerk-Hardware aufnimmt . <eos>
Ob dies für die Kunden letztlich wirklich preiswerter ist , steht in Frage noch aus heutiger Sicht . <eos>
Der zuständige Richter Robert E. Payne legt an den Tag ein joviales Auftreten in diesen Protokollen . <eos>
Infineon verteidigt sich mit zwei wesentlichen Argumenten gegen die Rambus-Vorwürfe : <eos>
NEC-PCs kommen in den Handel auch unter dem Markennamen Packard Bell . <eos>
Immerhin liegt dieser Umsatz über dem des Vorjahreszeitraumes um 39,8 Prozent . <eos>
Die Umsätze von Macronix und Winbond sackten um 42 beziehungsweise 37,4 Prozent im Vergleich zum vorangegangenen Quartal ab . <eos>
Diese verschwinden hinter der Monitorblende bei Nichtgebrauch . <eos>
Am gestrigen Sonntag startete die Tour de France 2001 mit der ersten Etappe offiziell nach dem Prolog am Samstag . <eos>
Während die Tour zum 88. Mal veranstaltet wird , wächst zu Jahr von Jahr das Angebot an aktuellen Tour-de-France-Infos im Internet . <eos>
Stockt die Übertragung , lohnt auf die Websites der Favoriten Lance Armstrong US Postal Service und Jan Ullrich vom Team Telekom ein Abstecher für Fans . <eos>
Wie erwartet bietet Direktversender Gateway seit heute in den USA PC-Komplettsysteme mit 600-MHz-Athlon-Prozessoren von AMD an . <eos>
SRAM ( static RAM ) kommt zum Einsatz als besonders schneller Cache-Speicher in der PC-Technik . <eos>
Die Gesamteinnahmen des ersten Quartals lagen nach Angaben von Reuters um 37 Prozent unter den Vergleichsdaten des Vorjahres , die Märzeinnahmen lagen unter den im Februar erreichten 6,65 Milliarden leicht mit 6,51 Milliarden neuen Taiwan-Dollars . <eos>
Schon zum 29. April steht ins Haus eine erneute Preissenkung nach diesen Quellen , die vordringlich die Pentium-4-Serie betrifft . <eos>
Nach Ansicht von Rambus beschränken Gesetze auf höchstens 350.000 US-Dollar die Höhe von Schadenersatzzahlungen im US-Bundesstaat Virginia . <eos>
Deshalb klagte Rambus auch gegen Infineon Hyundai und Micron vor Gerichten in den USA Deutschland und anderen Ländern . <eos>
Die US-Firma Micron liegt auf dem dritten Platz mit 14 Prozent . <eos>
Kleinere Firmen ohne große finanzielle Polster oder Standbeine in anderen Märkten springen über die Klinge natürlich schneller in dem mörderischen Preiskampf . <eos>
Daraufhin brach der VIA-Aktienkurs um rund sieben Prozent an der Börse in Taipeh ein . <eos>
Hardware-Themen finden sich unter comp.hardware oder unter comp.ibm.pc.hardware beispielsweise in diesem Web-Interface . <eos>
Der i845-Chipsatz unterscheidet sich nur im Memory Controller Hub 82845 vom i850 und vom Pentium-III-Chipsatz i815E . <eos>
Der 50-jährige Mike Splinter übernimmt in Intels Technology and Manufacturing Group als Executive Vice President und General Manager die Verantwortung mit sofortiger Wirkung . <eos>
Dataquest korrigiert damit die letzte Prognose von diesem Jahr nach oben um 5,6 Prozentpunkte . <eos>
Die Dataquest-Zahlen beziehen sich nicht auf die verkauften Stückzahlen von Chips auf den mit Halbleitern erzielten Umsatz . <eos>
Hewlett-Packard bringt rechtzeitig auf den Markt eine Reihe neuer Komplettrechner für Privat- und Firmenkunden zum Weihnachtsgeschäft . <eos>
Damit zielt HP jetzt auch hier auf das Endkundengeschäft eindeutig zu Lande ; so werden die Pavilion-Rechner ab Mitte Oktober vorwiegend über große Handelsketten wie Media-Markt und Pro-Markt , aber auch per Internet direkt von HP vertrieben . <eos>
Am Standort East Fishkill der neuen Fab steht bereits mit zurzeit 4700 Mitarbeitern das Advanced Semiconductor Technology Center seit 1964 . <eos>
Die bisherigen Low-Voltage-Modelle Mobile Pentium III 600 MHz LV und 500 MHz LV sowie Mobile Celeron 500 MHz LV laufen mit 1,1 Volt bei 1,35 Volt und im Sparmodus . <eos>
Alle Preise gelten bei Abnahme von 1000 Stück für OEM-Hersteller . <eos>
Daraus konnte ATI einen Gewinn von 11,8 Millionen US-Dollar erwirtschaften , auch der Rohertrag des Unternehmens steigerte sich auf 26,1 Prozent von 23 . <eos>
Nach Angaben des Wall Street Journal machte Motorola zum ersten Mal in 16 Jahren im abgelaufenen Quartal Verluste und erreichte nicht einmal die von Analysten bereits reduzierten Erwartungen . <eos>
Nach eigenen Angaben liefert Infineon bereits Mustermengen in 1000-er Stückzahlen zum Einzelpreis von 33 US-Dollar . <eos>
Das Unternehmen machte bei einem Umsatz von 26,1 Millionen US-Dollar 14,5 Millionen US-Dollar Verlust im letzten Jahr . <eos>
Dabei ging es um die so genannte Rambus-Technik ein spezielles Verfahren zur Verbindung von Speicherchips und Memory-Controller in erster Linie . <eos>
Laut Kircos hat Intel mittlerweile die Fehlerursache gefunden und fertigt den Pentium III Xeon 900 MHz in einem leicht geänderten Herstellungsprozess nun mit 2 MByte L2-Cache . <eos>
Die mit kleineren 0,13-µm-Strukturen aufgebaute , aber nicht für den Zwei-Prozessor-Betrieb taugliche 1,13-GHz-Version kennzeichnet Intel mit einem nachgestellten A in der Frequenzangabe der Typenbezeichnung " zur Unterscheidung vom 1,13-GHz-"Coppermine . <eos>
Außer neuen Mainboards benötigt man als für die PGA370-Prozessoren im FC-PGA-Gehäuse auch andere Kühlkörper für den Einsatz der Tualatins . <eos>
Dem Cyrix III fehlt ein L2-Cache , deshalb bleibt er hinter der Leistung eines Celeron 300A von Intel selbst mit 500 MHz Taktfrequenz zurück . <eos>
Mit rund 26,85 Millionen US-Dollar nahm die Entwicklerfirma Rambus als im vorausgegangenen Quartal 35 Prozent mehr Lizenzgebühren ein im ersten Geschäftsquartal 2001 . <eos>
Bisher kommen zum Einsatz meist Kombinationen aus Flash- und SRAM-Chips in Handys , die es auch schon als Multichip-Packages gibt ( MCP ) . <eos>
IBM liefert für Nintendos kommenden Gamecube die PowerPC-CPU mit Gekko . <eos>
Infineon ist etwa an dem vom deutschen Forschungsminister geförderten 157-Nanometer-Projekt beteiligt , sprang aber auf den fahrenden EUV-Zug im letzten Jahr auf . <eos>
Dieselbe Zelle fällt mit 2,43 Quadratmikrometern bei TSMC etwas größer aus . <eos>
130-Nanometer-Chips arbeiten von um die 1,3 Volt mit Betriebsspannungen . <eos>
Der taiwanische Chipsatz-Spezialist SiS bringt auf den Markt zwei neue Chipsätze für Sockel-370-Prozessoren mit dem SiS633T und dem SiS635T . <eos>
Allerdings war das letzte Jahr auch ein absolutes Rekordjahr der Flash-Sparte ; die Nachfrage stieg um 133 Prozent in diesem Bereich . <eos>
Die umstrittene kalifornische Speichertechnik-Entwicklerfirma Rambus verdiente wegen des Preiskampfes im Speichermarkt in den vergangenen drei Monaten deutlich weniger Geld als zuvor . <eos>
Die Firma verpackt ihn mit einem fest eingebauten Hitze-Verteilblech dem integrated Heat-Spread IHS im "FC-PGA2"-Gehäuse . <eos>
Ob der Arbeitsspeicher mit 133 MHz Taktfrequenz läuft und ob dies einen Leistungsvorteil verspricht , steht in den Sternen noch wegen fehlender Angaben zu Chipsatz und Mainboard . <eos>
Die neuen Desktop-Celerons fertigt Intel im 0,18-µm-Prozess und liefert sie für den PGA-370-Sockel im FC-PGA-Gehäuse . <eos>
Wegen der niedrigen notwendigen Betriebsspannung von 1,65 beziehungsweise 1,7 Volt ( je nach Stepping ) sowie der im Vergleich zu den älteren PPGA-Celerons geänderten Pinbelegung laufen die schnellen Celerons in allen älteren Mainboards nicht mehr ab Version 533A . <eos>
Die FC-PGA-Celerons arbeiten in Dual-Prozessor-Mainboards nicht nach bisherigen Erkenntnissen . <eos>
Nationals aus dem Cyrix MediaGX hervorgegangener Geode geht schon über den Tisch in größeren Stückzahlen . <eos>
Offenbar kommt die Zukunftstechnik Mikroelektronik überall nur mit Subventionen auf der Welt voran . <eos>
SiS stellt in Halle 13 Stand B70 aus auf der CeBIT , Apacer findet man an Stand F22 . <eos>
Die Umsätze stiegen allerdings auf 7,23 Milliarden Dollar nur um 5% . <eos>
Hitachi zahlt seither Lizenzgebühren für jeden produzierten SDRAM- und DDR-SDRAM-Speicherchip an Rambus . <eos>
Die an Rambus zu zahlenden Lizenzgebühren für SDRAM- und DDR-SDRAM-Chips liegen über denjenigen die Chiphersteller für die Nutzung der Lizenzen zur Herstellung von Direct-Rambus-Speicherbausteine und -Chipsätze zahlen müssen nach Angaben von Rambus . <eos>
Die taiwanische Chip-Foundry TSMC stellt die Xbox Graphics Processing Unit ( XGPU ) , also den Grafikprozessor , und den Xbox Media Communications Processor ( MCPX ) mit sieben Metalllagen in einem 0,15-µm-Prozess her . <eos>
Als Hauptprozessor kommt zum Einsatz ein Intel Pentium III mit 733 MHz in der ab Herbst in den USA erhältlichen Xbox . <eos>
Gerry Parker , Vize-Präsident von Intels New Business Group geht in den Ruhestand im Mai dieses Jahres . <eos>
Als Nachfolger von Splinter arbeitet jetzt Robert J. Baker bei der Führung der Technology and Manufacturing Group mit Sunlin Chou zusammen . <eos>
Wie der US-Marktforschungsdienst PC Data meldet , verkauften Händler in den USA in der Woche nach Melissas Auftritt zwei Drittel mehr Virenschutzprogramme als zuvor . <eos>
Der Kauf von Cyrix brachte National zwar das Know-how für den MediaGX-Prozessor , doch endete das Cyrix-Abenteuer im finanziellen Fiasko für National . <eos>
Der Prozessorkern läuft mit 266 MHz Taktfrequenz in der zuerst verfügbaren Version Geode SC1400 . <eos>
Halbleiter für die Kommunikation trugen zum Umsatz 39 Prozent im abgelaufenen Geschäftsjahr bei , Produkte für Industrie- und Automobilanwendungen sorgten für die restlichen 13 Prozent . <eos>
UMC betreibt im Rahmen des Joint-Ventures Trecenti Technologies mit Hitachi bereits eine 300-mm-Fab in Japan . <eos>
Ausstattungsdetails kündigt Aldi auf der eigenen Webseite seit heute an . <eos>
So bieten Läden der Fachhandelsgemeinschaft Interfunk ( RedZac ) für nur 50 Mark mehr einen vergleichbar ausgestatteten HP Pavilion A749 mit 1,1-GHz-Athlon-Prozessor ab dem 11. Dezember an . <eos>
Der weltweite Markt für flüchtige Halbleiterspeicherbausteine ( DRAM ) wuchs um 47,8 Prozent im vergangenen Jahr . <eos>
Mittlerweile teilen unter sich die fünf größten Hersteller von Speicherchips drei Viertel des Marktes nach Semco-Angaben auf . <eos>
Infineon und Mosel-Vitelic setzen dagegen auf das DRAM-Pferd und arbeiten schon im Joint-Venture ProMOS seit vier Jahren zusammen . <eos>
Dabei konkurrieren die drei deutschen Bundesländer um die Ansiedlung des 5-Milliarden-Mark-Projektes offen nach Berichten von dpa und der Dresdner Neuesten Nachrichten . <eos>
Der Datensortierungs-Wettkampf sagt mehr als über die reine Rechenleistung aus über die schnelle Kommunikation zwischen den einzelnen Prozessorknoten und zwischen CPUs und Speicher . <eos>
Der Umsatz mit Bausteinen für drahtlose Kommunikation sank um 34 Prozent im Vergleich zum ersten Quartal 2000 und war 25 Prozent schlechter als noch Ende 2000 . <eos>
Außerdem konnte TI mehr Taschenrechner absetzen und erwartet in diesem Bereich im kommenden Quartal mehr Absatz : <eos>
Nur , wenn der Mainboard-Hersteller ein passendes BIOS-Update bereitstellt , lässt sich das Potenzial des K6-2+ nutzen - wird der Prozessor nämlich nicht richtig vom Mainboard erkannt , fällt er sogar hinter den K6-2 teilweise in der Leistung zurück . <eos>
Details zum K6-2+ findet man auf Seite 28 in der Ausgabe 15/2000 von c't auf Seite 28 und im Datenblatt vom AMD-Server und im Datenblatt vom AMD-Server . <eos>
Der Taifun lud alleine über Taiwan eine Regenmenge von 400 mm am Montag ab - die bislang höchste in Taipeh gemessene tägliche Regenmenge waren 358 mm . <eos>
Den riesigen Steigerungsmöglichkeiten der Produktionskapazität steht mit der Preisentwicklung für einzelne Halbleiterprodukte in enger Wechselwirkung . <eos>
Zurzeit produziert TSMC erst 0,15-µm-Strukturen etwa für Nvidias GeForce3- und Xbox-Grafikchips sowie VIAs C3-Prozessor in Serie . <eos>
Auch die Bruttomarge lag mit 47,5 Prozent im vierten Quartal 2000 deutlich höher . <eos>
Einerseits erwartet man vor allem in den USA und in Japan eine weiter schwächelnde Konjunktur für den größten Teil des Jahres . <eos>
Mit jedem Taktzyklus rasen über die Leitungen zwei Datenwörter bei einem DDR-Interface , während es bei der herkömmlichen Single-Data-Rate-Technik ( SDR ) nur eines ist . <eos>
Die Chips all dieser Hersteller laufen vom Band zu der auch Intel Geschäftsbeziehungen unterhält bei der taiwanischen Foundry TSMC . <eos>
Die Speichertechnik-Entwickler von Rambus verkünden im Vergleich zum Vorjahreszeitraum nahezu vierfach höhere Gewinne für das vierte Quartal des Geschäftsjahres 2000 . <eos>
Der Gewinn schoss auf 10,2 Millionen US-Dollar hoch im vierten Quartal 2000 , im Vorjahreszeitraum waren es nur 2,6 Millionen . <eos>
Die interne Datenverarbeitung erfolgt mit 256 Bit beim SiS315 . <eos>
Bisher kommen meist noch separate Chips für diese drei Hauptbereiche zum Einsatz in Handys , wobei es aber zunehmend zur Integration mehrerer Chips in einem Gehäuse kommt . <eos>
Software Development Kits stehen zur Verfügung für EPOC und Windows CE , Palm OS soll folgen , sobald dieses Betriebssystem für ARM-CPUs zur Verfügung steht . <eos>
Der Chip stellt alle nötigen Hochfrequenzfunktionen zur Verfügung für GSM-Netze der Frequenzbereiche 900 1800 und 1900 MHz und unterstützt die breitbandigen GPRS- und EDGE-Dienste . <eos>
ALi wirbt mit der besonderen Eignung für Mobilprodukte bei fast allen Neuvorstellungen der letzten Zeit . <eos>
Fujitsu-Siemens zeigt das neue Gerät am Stand 5e2 in Halle 1 . <eos>
Nach eigenen Angaben erreichte Samsung bei DDR-SDRAM-Bausteinen im ersten Halbjahr 2001 einen Marktanteil von 40 Prozent , zurzeit entfallen fünf Prozent der Gesamt-Speicherproduktion der Südkoreaner auf diesen Typ . <eos>
Das Flensburger Handy-Werk des Chipgiganten Motorola drosselt um 10 Prozent die Produktion wegen fehlender Nachfrage . <eos>
Nach Angaben von TSMC benötigt eine SRAM-Speicherzelle aus sechs Transistoren als bei der Herstellung im 0,18-µm-Prozess 52 Prozent weniger Fläche im 0,13-µm-Prozess . <eos>
VIA arbeitet deshalb am 199-Dollar-Rechner gemeinsam mit OEMs zur Zeit : <eos>
Immerhin steht beispielsweise zur Verfügung ein freies Betriebssystem mit Linux . <eos>
Heute legt die Firma am Regensburger Werk im Beisein des bayerischen Wirtschaftsministers Dr. Otto Wiesheu den Grundstein für eine Erweiterung der Produktionsflächen um 4500 Quadratmeter . <eos>
Infineon erhält in Form von 4,43 Millionen Aktien rund 20 Prozent der Ramtron-Anteile für die Investition von insgesamt 30 Millionen US-Dollar . <eos>
Viele ZMD-Produkte kommen zum Einsatz im Automobilbereich . <eos>
Der Lebensmitteldiscounter Aldi bietet im März traditionell seit einigen Jahren einen Komplettrechner an . <eos>
Winfried Hoffmann wurde Chef von Fujitsu ICL , nach der Fusion von Fujitsu und Siemens rückte er in den Vorstand im August 1999 auf . <eos>
Die ITX-Spezifikation steht zum Download auf dem VIA-Webserver bereit . <eos>
Beim SPEC-Gleitkomma-Benchmark SPECfp_base2000 gibt Intel mit 598 Punkten für den Pentium 4 1,7 GHz den absolut höchsten Wert der veröffentlichten Liste an . <eos>
Unbestreitbar stößt der Xeon ( Datenblatt hier ) in die früher für x86-Prozessoren unerreichbaren Gefilde der Workstation-CPUs mit seiner enormen Gleitkomma-Rechenleistung vor . <eos>
Auch Supermicro und Tyan liegen in dieser Preisregion mit ihren ähnlich ausgestatten Produkten . <eos>
Diese Preise gelten wie immer bei Abnahmen von jeweils 1000 Stück für Großkunden . <eos>
Die Ultra- und Low-Voltage-Prozessoren sind ausschließlich als Einlötversionen zu haben , denn Intel zielt auf ultraflache Notebooks hauptsächlich mit diesen CPUs . <eos>
Der frühere Packard-Bell-Europa-Chef hat bereits im März das Pferd gewechselt und sitzt jetzt im Sattel bei Apple . <eos>
OEMs bezahlen für den 500-MHz-Cyrix-III-Mobilprozessor je 55 US-Dollar bei Abnahme von mindestens 1000 Stück . <eos>
Die zulässige Strombelastbarkeit des Accelerated Graphics Port bleibt gegenüber dem heutigen Standard auch bei der AGP-8X-Spezifikation unverändert . <eos>
Micron bemustert die 256-MBit-SDR-SDRAM-Bausteine in den Konfigurationen 64Mx4 MT48LC64M4A2TG 32Mx8 MT48LC32M8A2TG und 16Mx16 MT48LC16M16A2TG ab sofort ; die DDR-SDRAM-Chips vom Typ 16Mx16 ( MT46V16M16TG ) sind ab sofort erhältlich . <eos>
Im Vergleich zum Vorjahreszeitraum stieg der Umsatz zwar auf 1,558 Milliarden US-Dollar um 16,3 Prozent , doch der Gewinn kletterte nur um magere drei Prozent . <eos>
SpecTek bezieht die Speicherchips für die eigenen Module von Micron die zurzeit weit über den Spotmarktpreisen liegen zu Vertragspreisen . <eos>
IBM setzt Kupfer bei PowerPC-Prozessoren schon seit rund einem Jahr ein . <eos>
Während Apple beim iMac auf ein recht mutiges und innovatives Gehäusekonzept mit integriertem Monitor setzte , erschöpft sich der Designversuch in wechselbaren Blenden für die Desktop-Gehäusefront die Lautsprecherabdeckung und einen Tastatureinsatz bei den bunten Compaq-PCs . <eos>
Im letzeren Fall geht es ab rund 960 US-Dollar bei den Preisen los . <eos>
So bietet Micron zum gleichen Preis wie PC133-SDRAM-DIMMs DDR-SDRAM-Module seit geraumer Zeit an . <eos>
Das US-Unternehmen Isonics kooperiert bei der Erforschung von reinem Silizium-28 in der Chipproduktion mit AMD . <eos>
Andere Hersteller verwenden schon fortschrittlichere Verfahren , Infineon betreibt beispielsweise die komplette DRAM-Fertigung mit 0,17 Mikrometern schon seit Monaten . <eos>
Nach schweren Verlusten in den letzten Jahren ruhen alle Hoffnungen auf dem Athlon derzeit bei AMD . <eos>
Doran steht bereits im Dienst des Chipherstellers seit 1990 und leitete bislang die Fab 25 in Texas . <eos>
Standard MEMS arbeitet schon mit dem Fraunhofer-Institut für Siliziumtechnologie ISiT in Itzehoe seit einiger Zeit zusammen . <eos>
Festplatte und DVD laufen am ersten Kanal des Onboard-EIDE-Hostadapters im UDMA-Modus . <eos>
Ein CD-Writer-Plus von Hewlett-Packard kann CD-ROMS mit 32-facher Geschwindigkeit lesen , CD-R- und CD-RW-Disks mit 4X-Speed beschreiben ( 4X/4X/32X ) und läuft im PIO-Modus am zweiten EIDE-Kanal . <eos>
Doch so ganz klar wird die Zielgruppe dieses Aldi-PC nicht - Einsteiger , die im Internet surfen oder nur Textverarbeitung und Homebanking betreiben wollen , kommen etwa mit 700-MHz-Duron-CPU von AMD mit einem preiswerteren Rechner , günstiger weg . <eos>
Da aber auch nach Lesezugriffen ein Refresh des Zellinhaltes nötig ist , zählen auch Lesezugriffe zu den Schreibzyklen in diesem Sinne . <eos>
Die neuen 256-MBit-Speicherchips stellt Samsung in 0,17-µm-Prozesstechnik ab der zweiten Jahreshälfte her . <eos>
Nach Ansicht von Samsung zahlen Endkunden wie für SDRAM zurzeit das Zwei- bis Dreifache für Rambus-Speichermodule . <eos>
Während man dies noch als übliche saisonale Schwankung bezeichnet und als einen Übergang zu " eher normaler Auslastung " ansieht , erwartet man die Talsohle der Auftragslage im März oder April bei TSMC . <eos>
Das Board eignet sich für flache Server besonders dank der geneigt eingebauten DIMM-Steckplätze für DDR-SDRAM-Module und hat einen Onboard-Grafikchip ; alternativ ist die Bestückung mit einer AGP-(Pro)-Grafikkarte möglich . <eos>
Während der 1,7-GHz-Intel-Bolide den Athlon bei SPEC-Benchmarks und bei Video-Encoding-Anwendungen wie Ulead Video Studio sehr deutlich schlägt , liegt der 1,33-GHz-Athlon um 13,8 Prozent bei den Standard-Büro- und Grafik-Anwendungen des BAPCo SYSmark 2000 vorne . <eos>
Einen detaillierten Bericht über Intels Pentium 4 und die neue Vectra VL800 von Hewlett-Packard bietet die c't-Ausgabe 9/2001 am Kiosk ab heute . <eos>
Bei letzteren erreicht Fujitsu-Siemens in Europa laut Dataquest einen Marktanteil von 16,6 Prozent , im Hauptmarkt Deutschland gar 27 Prozent . <eos>
Laut Intel startete der Ease-of-Use-"Kreuzzug" mit der Vorstellung erster Concept PCs auf dem IDF 1998 . <eos>
Der Marktführer Compaq legte nur um 17,5 Prozent in den USA zu , Gateway schaffte 1,7 Prozent Wachstum und bei IBM brach der Absatz gar um 19,5 Prozent ein . <eos>
Dataquest korrigiert jedoch eine frühere Prognose von 18,6 Prozent auf rund 16 Prozent nach unten . <eos>
Jetzt stellte der taiwanische Chipsatzhersteller der c't-Redaktion einen Mainboard-Prototyp zur Verfügung für eigene Messungen . <eos>
Damit liegt DDR-SDRAM mit Direct-Rambus-Modulen gleichauf in dieser Disziplin . <eos>
AMD-Athlon- und -Duron-CPUs nutzen auch auf dem Front-Side Bus mit dem von Alpha Processors lizenzierten EV6-Protokoll das DDR-Prinzip . <eos>
Infineon fertigt auf einer 300-mm-Pilotlinie die gemeinsam mit Motorola aufgebaut wurde bestimmte Speicherchips in Dresden . <eos>
Bisher sind die Halbleiterfirmen der Ansicht , dass der schnell wachsende Markt die zusätzlichen Mengen problemlos aufnimmt ; in einzelnen Bereichen - etwa Flash-Speicher - stieg der Bedarf von 1999 um fast 170 Prozent auf 2000 . <eos>
Immerhin erzielte man bei den Abnehmern trotz hoher Lagerbestände noch ein Wachstum ; das vierte Quartal war das zwölfte Quartal nacheinander , in dem man steigende Umsätze verzeichnete . <eos>
Für Philips komme der Bau der Fabrik für Bauteile kommender UMTS-Handys aber in Frage nur im Rahmen eines Joint Venture . <eos>
Ein 50-köpfiges Entwicklungsteam werkelt an dem Solo2-Prozessor zurzeit nach Angaben von WebTV . <eos>
WebTV hatte schon vor der Übernahme durch Microsoft einmal einen eigenen Chip entwickelt ; zurzeit arbeitet man aber mit anderen Anbietern bei den Set-Top-Boxen zusammen . <eos>
WebTV überträgt digitale Fernsehinhalte per Kabel oder Satellit , die Steuerung der Inhalte erfolgt per Modem von der Settop-Box . <eos>
Microsoft hat besonders im letzten Jahr massiv in Kabelnetze investiert und erhält unter anderem bei WebTV Konkurrenz von AOL/Time Warner . <eos>
Sie basieren noch auf dem älteren Katmai-Kern , der L2-Cache sitzt auf dem SEC-Modul in separaten Bausteinen . <eos>
Als höher getaktete Version für Vierfach-Maschinen steht einzig der 700-MHz-Xeon zur Verfügung mit 1 oder 2 MByte L2-Cache . <eos>
Auch taiwanische Mainboardhersteller bestätigen hinter vorgehaltener Hand nach Angaben der Webseite DigiTimes.com einen früheren Termin . <eos>
Nach Angaben von Bloomberg hatten Analysten für das zweite Quartal 2001 einen Profit von 1,2 Milliarden Neuen Taiwan Dollar ( NT$ ) erwartet , VIA blieb aber hinter den Erwartungen mit einer Milliarden NT$ zurück . <eos>
Im gesamten ersten Halbjahr 2001 steigerte VIA den Umsatz im Vergleich zum ersten Halbjahr 2000 zwar um 43,6 Prozent auf umgerechnet 526,5 Millionen US-Dollar , der Nettoerlös stieg jedoch auf 96,2 Millionen US-Dollar oder 10,14 Cent pro Aktie nur um 24,3 Prozent . <eos>
Die taiwanische Acer Group reduziert ihre Gewinnerwartung um rund Drittel für das laufende Geschäftsjahr . <eos>
Wegen Erfolglosigkeit trennte man sich mittlerweile in gegenseitigem Einvernehmen - wie es heißt von Comtech . <eos>
Die Abteilung mit 130 Mitarbeitern in Entwicklung und Vertrieb erwirtschaftete mit Bauelementen für Fernseher und Videorekorder etwa 270 Millionen Mark Umsatz im letzten Geschäftsjahr . <eos>
Im Vergleich zum Vorjahreszeitraum stieg der Umsatz im dritten Quartal 2000 auf 941 Millionen US-Dollar um 106,5 Prozent . <eos>
Die heutige UMC entstand erst aus der Verschmelzung der Firmen Utek Semiconductor Corporation UTEK United Semiconductor Corporation USC United Integrated Circuit Corporation UICC und United Silicon Incorporated USIC im Januar dieses Jahres . <eos>
Im vergangenen Quartal wuchsen die Sparten Telekommunikation , Computer- und Consumerprodukte um 74,5 43,5 und 41 Prozent im Vergleich zum Vorjahreszeitraum . <eos>
Jetzt geht man bei ST offenbar davon aus , dass man härtere Bandagen anlegen muss - gutes Wachstum geht nur auf Kosten der Konkurrenten die sich dagegen sicherlich wehren in Zeiten schwächerer Märkte . <eos>
Im August vergangenen Jahres lag der Auftragsbestand über den Lieferungen um 23 Prozent , was man mit dem Book-to-Bill-Quotienten von 1,23 ausdrückt . <eos>
Billigeren Speicherchips steht aber an RIM-Modulen der bislang geringe Absatz vor allem entgegen - diesen Teufelskreis könnte Intel durchbrechen , indem man beispielsweise den Herstellern gewisse Abnahmemengen garantiert oder an OEMs bestimmte Kontingente verbilligter Module liefert . <eos>
Bekanntlich kommen die IBM-Endkundensysteme der Aptiva-Baureihe von Comtech oder Vobis in Deutschland . <eos>
Der weltweit operierende OEM-Hersteller Flextronics erzielte mit 12,11 Milliarden US-Dollar im Geschäftsjahr 2000 einen im Vergleich zum Vorjahr um 74 Prozent gestiegenen Umsatz . <eos>
Der Gewinn vor Steuern kletterte sogar auf 415,9 Millionen US-Dollar um 97 Prozent . <eos>
Flextronics kooperiert bei deren Desktop-Zubehör wie Tastaturen und Mäusen mit Microsoft und soll auch die Xbox bauen . <eos>
Wie man sich denken kann , steht mit seinen Verbündeten Dell Sun NEC Hitachi und Siemens der Chipgigant Intel hinter NGIO . <eos>
Eine zweite Variante des Millennium-PC macht da schon mehr Sinn , denn die kommt statt Windows mit Linux daher und soll als Billig-Server in kleinen Netzen werkeln . <eos>
Die im Sockel-603-Gehäuse eingebauten CPUs besitzen wie der Pentium 4 256 KByte L2-Cache , auch die Herstellung erfolgt in einem 0,18-µm-Prozess wie beim Pentium 4 . <eos>
Die Marktforscher von Dataquest sahen mit 31,5 Prozent Dell in diesem Zeitraum als führenden Rechner-Anbieter , wobei der Markt mit nur 344.580 verkauften Geräten im Vergleich zum Vorjahreszeitraum um 14,6 Prozent schrumpfte . <eos>
Zurzeit bietet Intel außer den diversen Pentium-III-Versionen mit bis zu 1,26 GHz für Zwei-Prozessor-Maschinen die Pentium-III-Xeons bis 1 GHz und mit FSB133 an . <eos>
Erst im kommenden Jahr ziehen die neuen Xeons in Versionen die für Zwei-Prozessor-Maschinen gedacht sind Intel Xeon for DP Servers ein ; zunächst auch in Server . <eos>
Der GMCH2-M bietet über einen 230-MHz-RAMDAC außer dem normalen Grafikausgang auch einen digitalen Ausgang für die Bildsignale . <eos>
Der Hersteller von analogen und Mixed-Signal-Schaltungen Maxim erzielte als im dritten Quartal des vergangenen Jahres 58 Prozent mehr Umsatz mit 285 Millionen US-Dollar , die Profite verbesserten sich um 61 Prozent auf 93,3 Millionen US-Dollar . <eos>
Der Wert der Auftragseingänge liegt dabei allerdings immer noch über dem Wert der tatsächlich im September 2000 gelieferten Anlagen der mehr als 2,44 Milliarden US-Dollar erreichte um 16 Prozent . <eos>
AMD fertigt im 0,18-Mikrometer-Prozess Siliziumchips mit bis zu 6 Kupferlagen in Dresden . <eos>
Zudem passt diese Konstruktion nicht in jedes Gehäuse wegen der Bauhöhe des Adapters . <eos>
Der Januar war schon der dritte Monat in Folge mit rückläufigen Auftragseingängen - allerdings lag der Umsatz in der Branche über dem Vorjahreszeitraum um 46 Prozent . <eos>
Vivastar stellt am schweizerischen Gemeinschaftsstand A14 in Halle 9 auf der CeBIT aus . <eos>
Anlässlich der Vorführung kündigte bereits für das dritte Quartal 2001 Louis Burns , Chef der Intel Desktop Platforms Group , diesen 2-GHz-Prozessor nach Informationen der Infoworld an . <eos>
" Um unseren Vorsprung aufzuholen , müssten sie ebenfalls auf ein Software-basiertes Design setzen " , sagte Transmeta-CEO David R. Ditzel in einem Interview in Japan nach einem Bericht der Nachrichtenagentur Reuters . <eos>
Dann kam sogar der Nachfolger ( 810E ) des Chipsatzes auf den Markt noch vor dem Linux-Treiber . <eos>
Winfried Hoffmann und Robert Hoog stellen zur Verfügung ihre Ämter als erster und zweiter Präsident des Unternehmens zum 1. April . <eos>
Von den Xeon-Prozessoren setzte Intel wie noch im dritten Quartal des vergangenen Jahres etwa doppelt so viele ab im ersten Quartal 2000 . <eos>
Nach eigenen Angaben forscht Intel bereits an MEMS seit 1999 . <eos>
Der zur Metro-Gruppe gehörende Elektronik-Discounter bietet den Fujitsu-Siemens HighClass C10031-40/128 mit diesem Prozessor für knapp 1.700 Mark an . <eos>
Dazu investiert Infineon auch kräftig in andere Firmen wie Catamaran und drückt auf die Tube bei Bluetooth . <eos>
Der Umsatz im ersten Quartal 2001 lag allerdings unter den Vergleichsdaten des Vorjahres um 37 Prozent . <eos>
Der US-Computerversender Dell bietet mit dem Dimension 4300 auch in Deutschland ein erstes PC-Modell mit i845-Chipsatz an . <eos>
Der Chipsatz Intel i850 für Rambus-Speichermodule stirbt aber nicht aus , auch er kommt zum Einsatz auf neuen Sockel-478-Boards . <eos>
Wie immer handelt es sich bei der Abnahme von 1000 Prozessoren oder mehr um OEM-Preise . <eos>
Die niederländische PC-Firma Tulip verklagt den Branchenriesen Dell vor einem Gericht in Delaware USA wegen Patentverletzung . <eos>
Nach Angaben von Tulip erzielte Dell mit PCs in denen die durch das Patent geschützte Konstruktion zum Einsatz kommt mehr als zwei Drittel des Umsatzes im vergangenen Geschäftsjahr . <eos>
Der 0,13-µm-Fertigungsprozess wurde in den IBM-Labors im US-amerikanischen East Fishkill entwickelt und kommt zum Einsatz in US-Fabs von IBM europäischen Infineon-Werken und in Taiwan bei UMC . <eos>
Wie immer handelt es sich bei der Abnahme von 1000 Prozessoren oder mehr um OEM-Preise . <eos>
Der Aktienkurs des Unternehmens brach daraufhin auf unter 6 US-Dollar um über die Hälte ein - zu Hochzeiten erreichte die Aktie über 50 US-Dollar . <eos>
Der Gewinn wuchs auf 860 Millionen Honkong-Dollar um knapp 80 Prozent an . <eos>
Nach eigenen Angaben hielt Legend im Jahre 2000 in der VR China etwa 29 Prozent Marktanteil . <eos>
Dagegen bereitet der i850-Chipsatz vor allem offenbar erhebliche Schwierigkeiten in dem bisher verfügbaren Stepping deshalb , weil er mit vielen marktgängigen Grafikkarten nicht harmoniert . <eos>
Auf die gesamte Hardware gewährt Toshiba drei Jahre Garantie sogar mit Vor-Ort-Service im ersten Jahr . <eos>
Der Trend geht in Richtung Multimedia klar bei den Mobildiensten ; gerade die jungen Käufer will man mit Spieleanwendungen ködern . <eos>
Diese Preise gelten in BGA2-Version bei Abnahme von jeweils 1000 Stück und entsprechen in etwa den Preisen der schon bisher lieferbaren Low-Voltage-Ausführungen der Mobil-CPUs . <eos>
Zwar blieb die Chipsparte trotz des Umsatzrückgangs um etwa ein Drittel im Vergleich zum vorangegangenen Quartal auf 1,051 Milliarden US-Dollar knapp profitabel , doch rissen Verluste von 4,1 Millionen US-Dollar in die Miesen das Unternehmen aus dem nur 14,5 Millionen US-Dollar umsetzenden Web-Hosting-Bereich . <eos>
Den Ertragsrückgang im Chipsektor führt Micron auf die stark gefallenen Speicherpreise vor allem zurück . <eos>
Der Nettogewinn kletterte auf 449 Millionen US-Dollar um 443,4 Prozent , das entspricht 26 US-Cent pro Aktie . <eos>
Die Bauelemente-Sparte NEC Electron Devices trug zum Umsatz des Konzerns rund 23 Prozent mit 9,75 Milliarden US-Dollar bei . <eos>
VIA hat hierzu Intel-Know-how lizenziert , doch unter anderem wegen der von VIA forcierten PC-133-Spezifikation kam es zum Streit in der vergangenen Woche . <eos>
Die maximale Leistungssteigerung beträgt hierbei 12,8 Prozent und tritt im Vergleich zur FSB-100-Ausführung der CPU mit PC133-SDRAM beim 1200-MHz-Athlon mit FSB133 und PC266-Speicher auf . <eos>
Dass das Quartalsergebnis bei einem im Vergleich zum vorangegangenen Quartal um 30 Prozent geschrumpften Umsatz von 1,66 Milliarden Euro überhaupt postitiv ist , liegt an der guten Produktivität des Unternehmens vor allem . <eos>
Alles glatt läuft auch im Bereich der Automobil- und Industrieelektronik nach Meinung des Unternehmens . <eos>
Der japanisch Hitachi-Konzern meldet als im Vergleichszeitraum des Vorjahres einen fast 13-fach höheren Gewinn für das abgelaufene Halbjahr . <eos>
TelDaFax bietet über die Vorwahl 01030 unter anderem Call-by-Call-Gespräche an . <eos>
So benutzt sie bei der Konvertierung von griechischen Drachmen in Euro in einigen Fällen nicht den seit 1.1.1999 geltenden offiziellen Kurs , sondern täglich andere . <eos>
Hier setzt die GZS am selben Tag für Umsätze stark differierende Kurse an . <eos>
Das Gerät kommt mit einer 75MHz MIPS-CPU 2 MByte Flash und 8 MByte RAM sowie einer Cradle zum Anschluss an die serielle PC-Schnittstelle in der Grundausstattung . <eos>
Die Auslieferung stellt der Hersteller in Aussicht für Ende des Jahres . <eos>
Sun Microsystems stellt zur Verfügung ein Werkzeug ab sofort , mit dessen Hilfe Linux-Programme ohne Änderungen unter Solaris 7/x86 laufen können . <eos>
Die israelische Firma Galleo zeigt unter dem Namen mobile multimedia communicator in Halle 25 Stand E83 einen Linux-basierten PDA . <eos>
Die Software basiert auf der Qt-Personal-Edition zum Teil , für die Web-Anbindung benutzt Galleo einen selbstentwickelten Browser . <eos>
Zur Verbindung nach außen stehen zur Verfügung zusätzlich Infrarot , USB und RS232 außer GSM . <eos>
Der GPS-Empfänger Garmin III übermittelt Positionsdaten und Uhrzeit an die Kamera auf der ein spezielles Script die empfangenen Daten in das geschossene Bild einbaut über ein Schnittstellenkabel . <eos>
Einen solchen Schritt überlege man schon seit fünf Jahren bei Apple , jedoch ermögliche erst das Rhapsody-Konzept eine einfache Portierung . <eos>
Die neuesten PowerPC-CPUs PPC603e mit 300 MHz Takt laufen bereits vom Band in Motorolas Fab MOS 13 in Austin - sie sind damit die ersten kommerziell verfügbaren Mikroprozessoren in platz- und energiesparender 0,25-Mikron-Technologie . <eos>
Trotz erfreulicher Verkaufserlöse - die Einnahmen stiegen um knapp 60 Prozent bir 1999 von 1998 - musste Aureal im Geschäftsbericht für 1999 einen Verlust von nahezu 27 Millionen US-Dollar einräumen , nachdem man das Vorjahr bereits mit 18,5 Millionen US-Dollar Verlust abgeschlossen hatte . <eos>
Seine Daten bezieht der Winzling vom Rechner über eine USB-Schnittstelle , als Übertragungszeit für ein Vier-Minuten-Stück gibt Casio 70 Sekunden an . <eos>
Die Konvertierung von MP3 nach ATRAC 3 geschieht auf dem Host-Rechner transparent mit dem beigelegten Musikverwaltungsprogramm für den Anwender ; darüber hinaus kann das Gerät auch ohne PC-Hilfe Audio-Signale mit ATRAC-3-Kompression aufzeichnen . <eos>
Eine im Delaware Chancery Court vorgebrachte Beschwerde richtet sich wegen Verletzung treuhänderischer Pflichten bezüglich der Patente und Firmengeheimnisse gegen fünf leitende Exponential-Angestellte . <eos>
Apple war der größte der Investoren , die Exponential einst mit insgesamt 27 Millionen Dollar unterstützten ; deshalb nimmt man nun wohl das Recht in Anspruch für sich , über den Verbleib der umstrittenen Patente , 45 an der Zahl , mitzubestimmen . <eos>
Nur Auserkorene bekamen zu Gesicht den PowerPC-kompatiblen X704-Prozessor von Exponential Technology auf Apples CeBIT-Stand . <eos>
Den Exponential-Chip X704 hat Apple fallengelassen wie eine heiße Kartoffel ( im wahrsten Sinne des Wortes ) ; trotz seiner hohen Taktfrequenz von derzeit 410 MHz bietet er gegenüber einem 233-MHz-PPC604e laut Apple keinerlei Performance-Vorteile . <eos>
Damit Mac-User sich mit der spartanischen DOS-Oberfläche schneller zurechtfinden , starten DOS-Programme auf Doppelklick per EasyLaunch . <eos>
Insignia verlangt in den USA für das Programm 79$ , der hiesige Kurs wird in Kürze bekanntgegeben . <eos>
Die Preview Release kommt mit AppleTalk- und PostScript-Drucker-Unterstützung Font-Antialiasing OpenGL-3D-Grafikbibliotheken Unicode- und HFS-Disketten-Support im Gegensatz zu den bislang kursierenden Developer Releases . <eos>
Eine 200-Grad-Rundumprojektion für 2D-Darstellungen dient für Ergonomieuntersuchungen an der realen Fahrgastzelle und für Fahrsimulationen vor allem . <eos>
Es kommt ohne ROM auf CHRP-Rechnern aus , enthält QickDraw 3D 1.6 , QuickTime 3.0 und bereits das ( für Rhapsody angekündigte ) HFS Plus , das schnelle 64-Bit-Filesystem . <eos>
Für iMac und iBook , das soeben vorgestellte Volks-Notebook von Apple , soll es schon im nächsten Monat zumindest in den USA ein spezielles Bundle-Angebot der Textverarbeitung Word 98 geben für nur 99 US-$ statt regulär 349 US-$ . <eos>
Die entfernt an Canons PowerShot 350 erinnernde JD 850 liegt schon in der guten Mittelklasse mit 850000 Pixeln . <eos>
Mehrere integrierte DMA-Einheiten sowie " glueless " Sync-DRAM- und PCI-Interfaces kommunizieren mit Grafikspeicher Peripherie und CPU ohne zusätzliche Bauteile . <eos>
Olympus zieht in die Zwei-Megapixel-Riege ebenfalls mit der Kompaktkamera C-2000 Zoom ein . <eos>
Besonders gewitzte Zeitgenossen bieten das Kameramodell in diversen Online-Auktionen als Schnäppchen zu ebenfalls völlig überzogenen Preisen an . <eos>
Treiber stehen zur Verfügung für Windows 98 Second Edition Windows 2000 Windows ME sowie MacOS . <eos>
Dank des eingebauten Textdisplays behält man auf einer CD auch bei derartig vielen Titeln den Überblick . <eos>
Die Bilddaten auf den verwendeten CompactFlash-Medien finden per USB bei allen drei neuen Modellen den Weg in den Rechner - oder mit Canons " Card Photo Printer " CP-10 direkt auf Fotopapier : <eos>
Das Gerät druckt im Thermosublimationsverfahren 300 ppi auch ohne PC-Hilfe alle Einstellungen werden über DPOF-Optionen an der Kamera eingestellt scheckkartengroße Bildchen . <eos>
" Das GUI von MacOS 8 läuft auf dem BeOS Kernel " , " MacOS 8 läuft mit dem Be GUI auf Apples Kernel " - Die Idee , das Be GUI auf den Kernel von Apple zu setzen , hält wohl keiner Diskussion stand . <eos>
Äußerst futuristisch anmutende LCD-Brillen zum Anschluß an beliebiges Video-Equipment bringt Sony auf den Markt mit den "Glasstron"-Modellen PLM-A55E Video-Eingang und PLM-S700E Video- und SVGA-Eingang . <eos>
Nachdem Kodak in einer ersten Pressemitteilung einen " erwarteten Endverbraucherpreis von ca. 1.699 DM ( inkl. MwSt. ) " genannt hatte , korrigierte man dies auf 1949 DM inkl. Mwst. am 2. Februar . <eos>
Das mit Batterien 240 g leichte Gerät speichert Videos auf einer SmartMedia-Card inklusive Ton . <eos>
Die Aufnahmedauer steigt auf das 8fache mit einer 32-MByte-Karte . <eos>
Nach erfolgreichem Test in den USA führt LEGO den Roboter-Baukasten " Robotics Invention Systems 1.5 " in Deutschland ab Oktober ein . <eos>
Danach sei der Verkehr reibungslos weitergelaufen , teilte die Bahn AG in der Nacht in Frankfurt mit . <eos>
Das teilte in Paris morgen der für die befürchteten Computerprobleme zuständige Experte des Energie-Konzerns EdF am Samstag mit . <eos>
Diese Aussage steht in keinem Zusammenhang mit den MobilCom-Preissenkungen laut Pressesprecher Dörr . <eos>
Eine Übersicht mit den neuen MobilCom-Preisen finden Sie in unserem Tarifrechner ttarif nachmittag ab heute . <eos>
Der Nettogewinn legte auf 117 Millionen Euro um 109 Prozent zu . <eos>
Bertelsmann erklärte für beendet die Gespräche mit EMI am heutigen Dienstag und gab als Grund für das Scheitern die kartellrechtlichen Anforderungen aus Brüssel und Washington an . <eos>
Die Softline GmbH kommt als Distributor wohl nicht mehr in Frage , denn sie liegt im Streit mit dem Hersteller nach dem 95er-Fiasko , weil dieser die in USA fast obligatorische " Geld-zurück-Garantie " auch für Deutschland abgegeben hatte , ohne die vollen Kosten übernehmen zu wollen . <eos>
Online-Riese AOL steigt in den Vertrieb von Musik über das Internet mit dem Kauf der US-Firmen Spinner.com und Nullsoft ein . <eos>
Das teilte Drillisch in Köln am Freitag mit . <eos>
Ein wesentlicher Grund für die Diskrepanz zwischen Anspruch und Wirklichkeit liegt darin , dass die Preisvergleicher natürlich nicht kostenlos arbeiten , sondern sich von den Anbietern bezahlen lassen - teils durch Provisionen die auf den Kaufpreis draufgeschlagen werden , teils durch Buchungsgebühren . <eos>
Obendrein entpuppten sich manche Angebote bei genauerem Hinsehen im c't-Test als irreführend . <eos>
So navigiert durch die Seiten die Fantasiefigur Baby Fred den Nutzer unter www.genie.de . <eos>
10,5 Prozent geht es um die Leistung ihrer Software in erster Linie . <eos>
Nach der jüngsten Statistik der Marktforschungsfirma PC Data schaffte es die aktuelle Modellvariante mit 333-MHz-Prozessor auf Platz 3 der Einzelhandels-Hitparade im Mai , während die ausgelaufene B-Variante mit 233 MHz gleichzeitig noch auf Platz 7 rangierte . <eos>
Microsofts Aktien kletterten um 5 Dollar an den folgenden Tagen . <eos>
Die Nachricht von Steve Jobs Absage an Apple ( http://www.heise.de/newsticker/data/cp-31.07.97-000/ ) hat kaum die Runde gemacht , da meldet sich ein Jobs-Vertrauter zu Wort mit der gegenteiligen Aussage . <eos>
In der DVI-Workgroup sind daneben auch Compaq und HP , die aber noch keine Produkte ankündigen ( Compaq glänzt durch Abwesenheit eh auf dem IDF ) . <eos>
Die bisherige Umsatzprognose sei auf Grund der " anhaltenden makroökonomischen Schwäche und der zurückhaltenden Unternehmensausgaben im IT-Bereich " nicht zu halten , teilte das Unternehmen in Hamburg am Montag mit . <eos>
Am Freitag sprach der Ministerpräsident zu den lieben Surfern im Internet in einem Gastbeitrag . <eos>
Die Schätzungen reichen bis 1,2 Billionen Mark von rund 600 Milliarden . <eos>
Die Kunden legten in die Einkaufswagen nicht mehr Notfall-Artikel wie Batterien und Wasserflaschen nach Mitternacht , sondern kauften stattdessen Bier und Wein , berichtete eine Sprecherin der Kette " 7-Eleven " . <eos>
Mehr als verdoppelt haben IBM-Wissenschaftler des Almaden Research Center in San Jose ihren eigenen Festplattenspeicher-Weltrekord vom Dezember 1996 : auf nunmehr 11,6 Milliarden Bits pro Quadratzoll von 5 ( das sind 1,8 Milliarden Bits pro Quadratzentimeter ) . <eos>
Obwohl die Kampagne gerade gestartet sei , hätten schon mehr als 100000 Interessenten um Informationen gebeten , hieß es bei der Telekom am Donnerstag . <eos>
Das teilte der Vermittler , Richter Richard Posner in Washington am Samstagabend Ortszeit mit . <eos>
Damit kommt es vermutlich zu einem Urteil das aller Voraussicht nach gegen Microsoft ausfallen wird in den nächsten Tagen . <eos>
Das gaben die Muttergesellschaften Veba und RWE in Düsseldorf am Donnerstagabend bekannt . <eos>
Der Anteil am deutschen Markt wachse um mehr als 50 Prozent sprunghaft mit diesem Kauf , erklärte das Unternehmen in einer Pressemitteilung . <eos>
Durch die Akquisition rücke man zur Nummer zwei auf dem deutschen Fachinformationsmarkt mit einem Umsatz von mehr als 800 Millionen DM in diesem Jahr auf , teilte der Süddeutsche Verlag am Mittwoch in München mit . <eos>
Durch die Akquisition rücke man mit einem Umsatz von mehr als 800 Millionen DM in diesem Jahr zur Nummer zwei auf dem deutschen Fachinformationsmarkt auf , teilte der Süddeutsche Verlag in München am Mittwoch mit . <eos>
Der Verdacht zielt auch auf Mitarbeiter des Unternehmens wie bereits vor zwei Jahren : <eos>
Gerade in Bayern seien die Bedenken gegen die Sendemasten enorm , sagte der Geschäftsführer des Informationszentrums Mobilfunk ( IZM ) , Immo von Fallois in München in einem dpa-Gespräch . <eos>
Nach mehrmonatiger Fahndung schlugen die Behörden in Australien Belgien Deutschland Finnland Frankreich Großbritannien Italien Kanada den Niederlanden Norwegen Österreich Portugal Schweden und den USA gleichzeitig in der Nacht zum Mittwoch zu . <eos>
Zwar bringt PC133 zumindest nach Meinung von Intel-Fellow Pete MacWilliams in diesem Design keine Performance-Vorteile vor einem BX-Chipsatz mit PC100 , aber kommen muß sie trotzdem , wie Co-Referent Jay Bell von Dell sagte : <eos>
Hier kletterte der Absatz auf inzwischen 2,7 Millionen Geräte von 173000 DVD-Spielern in 1998 . <eos>
Den Journalistinnen und Journalisten gehe es nicht um Privilegien für einen Berufsstand sondern um das Recht aller Bürgerinnen und Bürger auf umfassende Information mit dieser Forderung . <eos>
Er liegt bei 15 Pfennig pro Minute rund um die Uhr , wobei die Abrechnung minutenweise erfolgt . <eos>
" Wir stehen im Gespräch mit dem Ministerium " , sagte Microsoft-Sprecherin Irene Nadler am heutigen Freitag der dpa . <eos>
Im Vorfeld brachten viele Anleger zum Ausdruck an der Börse , dass sie kaum noch auf einen für Microsoft guten Ausgang des Prozesses hofften : <eos>
Der Kurs der Aktie stürzte auf knapp 91 Dollar um 15 Prozent ab . <eos>
Mit diesem eingängigen Bonmot äußerte sich der oberste Hüter unserer Staatsfinanzen zu der umstrittenen Frage auf der Pressekonferenz zur Platzierung von Bundesanteilen an der Telekom , wofür die Erlöse aus der Versteigerung der UMTS-Mobikfunklizenzen verwendet werden sollen . <eos>
Die VLSI-Aktie schloß mit 18,875 Dollar am Freitag . <eos>
Der Prozessorgigant arbeitet mit Rambus seit langem zusammen und plant , deren Speichertechnik zum Standard für kommende PC-Generationen zu machen . <eos>
Sie veröffentlichten diese mit Namen und Telefonnummern der Freier auf einer frei zugänglichen Homepage . <eos>
Internet-Nutzer konnten rund zehn Stunden lang auf einer bestimmten schwedischen Internet-Seite lediglich eine beliebige Hotmail-Adresse eingeben , und gelangten in das Postfach der rund 40 Millionen Nutzer ohne Passwort . <eos>
" Wir möchten die Buchmesse dazu nutzen , die deutschen Verleger vom Rocket-eBook-System als zusätzlichen Vertriebskanal zu überzeugen " , kündigte Ingo Reese , Director International Development bei NuvoMedia in Hamburg am Sonntag an . <eos>
Mit technischen Pioniertaten und Kreationen wie dem " Walkman " führte er sein Unternehmen an die Weltspitze der Unterhaltungselektronik aus dem Nichts der Nachkriegszeit . <eos>
Der Prozess beginnt vor dem Landgericht in Leipzig am kommenden Dienstag . <eos>
Die neueste Version des Spiele- und Multimedia-Paketes DirectX steht zum Download auf den Microsoft-Servern mit 6,8 MByte bereit . <eos>
Ein Artikel dazu findet sich auf Seite 204 in der aktuellen Ausgabe c't 3/99 . <eos>
Der Bund unterstütze die Länder mit 160 Millionen Mark bei diesem ehrgeizigen Projekt , sagte Bundeskanzler Gerhard Schröder am Donnerstag in Bonn bei einer Preisverleihung für Internet-Arbeiten von Schülern . <eos>
Bei einer Feierstunde zeichnete Schröder für Online-Arbeiten drei Schulklassen zusammen mit Microsoft-Chef Bill Gates aus . <eos>
Microsoft liegt jetzt unter dem Hoch der letzten zwölf Monate um knapp 24 Prozent unter dem Hoch der letzten zwölf Monate Cisco Systems und Intel um jeweils neun Prozent und Yahoo um 33 Prozent , Cisco Systems und Intel um jeweils neun Prozent und Yahoo um 33 Prozent . <eos>
Deshalb rieten zahlreiche Wall-Street-Gurus von Technologiewerten plötzlich in den letzten Tagen ab . <eos>
Auch ansonsten wimmelt es von iMac-artigen bunten Produkten auf der Computex - so sehr , daß MacWeek schon eine " iMac-Manie " konstatierte . <eos>
Bislang hat er technische Hintergründe zu seinem Verfahren nicht veröffentlicht aus Furcht seine Erfindung könnte ihm geklaut werden nach seinen Aussagen . <eos>
Der mit Power Computing Ende 1994 geschlossene Vertrag ging über spätere Apple-Lizenzverträge in seinem Gehalt weit hinaus . <eos>
Die Dell-Aktie schloss mit 28,1875 US-Dollar und damit leichter als am Vortag vor der Ankündigung . <eos>
Der französische Konzern gab in Paris am Montag bekannt , die Anteile des britischen Mobilfunk-Unternehmens Vodafone Airtouch in Höhe von 17,24 Prozent übernehmen zu wollen . <eos>
Das meldet der US-Newsdienst News.com zum Auftakt des Mikroprozessor-Forums in San Jose unter Berufung auf die Intel-Managerin Jami Dover . <eos>
Dem Landesmedienzentrum stellt Intel zur Verfügung 20 Desktop-PCs und 15 Notebooks für die Lehrerfortbildung . <eos>
Das Bundesamt für Strahlenschutz ( BfS ) in Salzgitter informiert jetzt über Forschungsergebnisse zum Einfluß von Handys auf das menschliche Gehirn durch eine kostenlose Telefonansage . <eos>
" Die vhb ist die Innovations-Werkstatt der Bayerischen Hochschulen " , sagte der Planungskoordinator Walter F. Kugemann in Bamberg am Dienstag . <eos>
Das gab Firmenchef W. J. Sanders auf einer Pressekonferenz in Tokio anläßlich des 25-jährigen Bestehens der AMD-Japan Ltd. am heutigen Mittwoch bekannt . <eos>
Ansonsten zielen die fünf Ausstattungsvarianten der Reihe auf verschiedene häusliche Anwendungsschwerpunkte wie Spielen Kreativ-Studio oder Home Office mit Zubehör wie Videoschnittkarte oder TV-Tuner und unterschiedlichen Software-Bundles . <eos>
Das Blatt erschien nur in einer Notausgabe am Freitag . <eos>
Das teilten beide Unternehmen in Madrid und Den Haag am Freitagabend mit . <eos>
Die angeschlagene Musiktauschbörse Napster verhandelt über dessen Digital Rights Management System mit dem Softwareriesen Microsoft . <eos>
Napster-Firmensprecher Paul Breton bestätigte gegenüber der dpa am Samstag entsprechende Presseberichte . <eos>
Die Aufklärung des Falles fand im Internet zu großen Teilen statt . <eos>
Das sagte der Vorstandsvorsitzende Ron Sommer in Bonn am Mittwoch . <eos>
Wer sich intensiver mit dem Thema Sommersmog beschäftigen möchte , findet in der Rubrik Neue Angebote unter www.umweltbundesamt.de einen 20seitigen Hintergrundtext . <eos>
Offiziell gibt es den 603e-Nachfahren PPC750 mit bis zu 266 MHz Takt ab sofort - und das ist auch die Spezifikation für das Spitzenmodell von Motorola , dessen Backside-Cache mit 133 MHz läuft . <eos>
Es handele sich nur um ein Backup für den ersten bei dem Zweitschlüssel , sagte Culp . <eos>
Deshalb zog der 62-jährige ins Hotel vorrübergehend mit seiner Lebensgefährtin . <eos>
In Palo Alto und Boston sei jetzt eine Tochtergesellschaft an den Start gegangen , die einen entsprechenden Wagniskapitalfonds verwalte , teilte die Telekom in Bonn am Dienstag mit . <eos>
63 Prozent geben über das Netz keine Informationen in der Regel , wenn es unklar ist , was mit ihren Daten geschieht . <eos>
So liegen die deutschen Preise für die neuen G3-Modelle über den vergleichbaren US-Preisen um bis zu 33 Prozent . <eos>
Lediglich der neue iMac liegt bei einem Aufpreis von zehn Prozent und damit in dem versprochenen Rahmen mit 2540 DM . <eos>
Mit 2230 DM liegt etwa der Preis für das Studio Display TFT über dem US-Niveau um nur 5 Prozent . <eos>
Gates hielt sich im Weißen Haus am Mittwoch auf . <eos>
Die Bundesregierung erwägt , den Tatbestand der Verbreitung von Computerviren in das Strafgesetz aufzunehmen , sagte Bundesinnenminister Otto Schily in einer ZDF-Sondersendung zum "ILOVEYOU"-Angriff am Freitag . <eos>
Daher arbeite die Bundesregierung im Europarat an übereinstimmenden Normen mit anderen Staaten . <eos>
Nach dem beinahe schon rituellen Microsoft-Bashing mit Anspielung auf die jüngsten VB-Viren ( " I Love You , You Love Me , Look What Happens with VB " ) legte Suns Obmann auf die Partner den Schwerpunkt vor den inzwischen mehr als 25.000 Entwicklern die die JavaOne zur größten Entwicklerkonferenz der Welt machen : <eos>
Durch den Bedarf für Notebooks , Handys , Jet Cockpits oder im Auto zähle die Displaytechnik zu den weltweit interessantesten Schlüsseltechnologien , hieß es auf einer internationalen Konferenz des Verbandes der Elektrotechnik in Berlin am Montag . <eos>
Außerdem vervierfachte Intel die Zahl der Writeback-Buffer , verdoppelte die Queue für ausstehende Memory/Bus-Opertionen und erhöhte die Zahl der Füll-Buffer auf sechs von vier . <eos>
Es müsse festgestellt werden , in welchen Bereichen eine Überregulierung bestehe und wo es Defizite gebe , sagte Stoiber zur Eröffnung der 14. Münchner Medientage am Montag . <eos>
Im Internet führt er zur Abschreckung Unterhaltung und natürlich auch zur Wahlwerbung in eigener Sache das Innere seiner Haftanstalt vor mit Live-Übertragungen seiner Jailhouse Webcam . <eos>
Justizministerin Janet Reno sprach von einem großen Tag für die Verbraucher in einer ersten Stellungnahme . <eos>
Das Klinik-Programm stellt im Computer bei der Einlieferung eines Patienten eine Art Vorausvergleich an . <eos>
Intel stellt zur Verfügung die Hard- und Software in den Centern . <eos>
Nachlesen läßt sich , womit sich die Stasi in ihrer Alltagsarbeit befaßt hat und auf wessen Schreibtisch das dann landete beim Staatsratsvorsitzenden Erich Honecker ganz oben im Zweifelsfall . <eos>
Mit dem Beschluss , Microsoft in zwei unabhängige Unternehmen zu spalten , kam zu einem vorläufigen Abschluss der seit über zwei Jahren andauernde Kartellprozess gegen den Softwaregiganten am Mittwoch . <eos>
Die Firma E Ink zeigt in San Jose auf der SID einen Prototypen im 3,1-Zoll-Format , eingebaut in einen PDA , der mit bestechender Darstellungsqualität glänzt . <eos>
Der Kontrast liegt bei 15:1 nach Angaben des Herstellers , der Reflexionsgrad erreicht 45 Prozent . <eos>
Das P3TDDA ist für Workstations gedacht und hat einen AGPPro- und fünf PCI-Slots , zudem traut Supermicro sich per Promise-Chip an IDE-RAID . <eos>
" Es handelte sich um den Versuch uns in nicht legitimer Form die Pistole auf die Brust zu setzen nach meiner Auffassung " , sagte Verleger Christian Heise . <eos>
CVBs Verkaufspreise lägen unter seinen Einkaufspreisen weit zum Teil . <eos>
IBM zielt vor allem auf den Business-Bereich mit der Network Station die ohne Monitor deutlich unter 1000 Mark kosten soll . <eos>
Über die Grundsatzentscheidung berichtete c't bereits ausführlich auf Seite 17 in Ausgabe 15/99 . <eos>
Dieses Internet-Angebot stehe zwar erst am Anfang , es drohten aber erhebliche Wettbewerbsnachteile , erläuterte ein Sprecher des Verbands in Berlin am Donnerstag . <eos>
Der Gewinn lag über den Wall Street-Erwartungen von 17 Cents mit 18 Cents pro Aktie . <eos>
Der Umsatz erhöhte sich auf 6,52 Milliarden Dollar gegenüber 3,92 Milliarden Dollar in der Vorjahresvergleichszeit in dem am 28. Oktober beendeten Dreimonatsabschnitt . <eos>
Die Verhandlungen stehen vor dem Abschluss kurz nach Darstellung von Focus . <eos>
Der entsprechende Compiler-Support beschränkt sich derzeit auf das Einbetten der neuen Befehle direkt per Inline-Assembler bei Microsoft Borland und Watcom/Powersoft . <eos>
Sie werde eine entsprechende Initiative der CDU-Fraktion im Deutschen Bundestag anregen , um die Bundesregierung zur Einbeziehung in den ermäßigten Steuersatz zu bewegen , sagte Schlegel-Friedrich in Saarbrücken am Donnerstag . <eos>
Da dies zu wenig einbrachte , meldeten die Angeklagten über Bekannte und Firmen nach Angaben der Staatsanwaltschaft die ISDN-Anschlüsse in Brotterode , Bad Salzungen , Schmalkalden und Schweina an . <eos>
Auf der Support-Website entschuldigt sich MSN für die aufgetretenen Schwierigkeiten von ganzem Herzen . <eos>
Mit insgesamt 235 Milliarden Verbindungsminuten wird der Telefonverkehr in diesem Jahr gegenüber 1998 voraussichtlich um 20 Prozent zulegen , prognostizierte der Präsident der Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post , Klaus-Dieter Scheurle in Bonn am Donnerstag . <eos>
Die Ermittlungen dauerten bereits längere Zeit an , sagte der leitende Oberstaatsanwalt Reinhard Nemetz auf dpa-Anfrage am Freitag . <eos>
Der Bericht befasst sich auch mit dem privaten Spielevermittler Tipp24.de unter anderem . <eos>
Ihr obliegt mit den sich hieraus ergebenden Aufgaben die Vermittlung der Teilnehmer an den von der Lotteriegesellschaft angebotenen Spiel- und Wettgeschäften laut Vertrag . <eos>
Die Verpflichtung zur Veröffentlichung einer Gegendarstellung besteht ohne Rücksicht auf deren Wahrheitsgehalt nach dem Presserecht . <eos>
Telepassport , die offenbar in finanziellen Schwierigkeiten steckt , erwartet nach eigenen Angaben für 1999 einen Umsatz von 240 Millionen DM . <eos>
Die Kaufpreisvorstellungen für die Telepassport AG liegen unter 50 Millionen DM allerdings deutlich nach Angaben des Vorstandschefs Gerhard Schmid . <eos>
Aus diesem Grund sei in London einen Initiative gegründet worden , teilte die Telekom-Tochter T-Mobil in Bonn am Freitag mit . <eos>
" Japan liegt hinter anderen Staaten weit im Internet-Sektor zurück " , stellte Nobuyuki Idei , Chef des Elektronikriesen Sony und Vorsitzender der IT-Strategiekommission der Regierung , fest . <eos>
Anders als für die Betreiber von E-Commerce-Plattformen standen im Vordergrund die Grenzen des E-Commerce für den Innovationsforscher Joachim Henkel von der Universität München . <eos>
Über 150 Namensvorschläge von 45 Bewerbern läßt die Non-Profit-Organisation derzeit von eigens engagierten externen Juristen unter Hochdruck prüfen , für Ende der Woche haben die Hauptamtlichen einen Zwischenbericht zugesagt . <eos>
" Wir verwenden die erhobene Bewerbungsgebühr für Rechtsberatung im Vorfeld unserer Entscheidung zu großen Teilen " , sagt ICANN-Board-Direktor Rob Blokzijl . <eos>
Auch die Staatsanwaltschaft war nach mehrtägiger Beweisaufnahme von der Schuldlosigkeit des Angeklagten überzeugt und ging in die Berufung zu seinen Gunsten . <eos>
Zwar begann der Handel an der NASDAQ bei 85 Dollar um gut sechs Prozent unter dem Schlusskurs vom Freitag , doch im Tagesverlauf erholte sich das Papier und schloss mit 89,9375 Dollar , nur 1,625 Dollar unter dem Stand vor dem Prozess-Schock . <eos>
Zwar begann der Handel an der NASDAQ um gut sechs Prozent unter dem Schlusskurs vom Freitag bei 85 Dollar , doch im Tagesverlauf erholte sich das Papier und schloss nur 1,625 Dollar unter dem Stand vor dem Prozess-Schock mit 89,9375 Dollar . <eos>
Sie berechnet für ein Ferngespräch über Tag ab 1. Januar 36 Pfennige ( für Analog-Anschlüsse ) beziehungsweise 24 Pfennige ( für ISDN-Anschlüsse ) , sofern die Preise von der Regulierungsbehörde genehmigt werden . <eos>
Die Angriffe erfolgten über eine größere Zahl von unverdächtigen Servern die als Relay-Stationen missbraucht wurden in Form von distributed attacks . <eos>
Der Gewinn stieg sogar auf 250,5 28,7 Millionen DM auf das Neunfache an . <eos>
Die Hälfte des Gewinns werde an die Aktionäre ausgeschüttet , mit der anderen Hälfte sei Mobilcom zur Übernahme weiterer Firmen " gut gerüstet " , sagte Vorstandschef Gerhard Schmid in Hamburg am Dienstag . <eos>
Stone wurde zur Vize-Präsidentin für Unternehmens- und Industrie-Initiativen ernannt , teilte Microsoft in Redmond am Montag mit . <eos>
Die erwarteten Milliardenerlöse aus der Versteigerung von Mobilfunklizenzen sowie aus dem Verkauf von Telekom-Anteilen müssten zu einem Teil für die Technologieförderung eingesetzt werden , sagte Stoiber nach einer Kabinettssitzung in München am Dienstag . <eos>
c't warnt vor dem übereilten Kauf von Modellen die dem Anrufer selbst dann Kosten aufbürden wenn gar keine Verbindung zustande gekommen ist in der kommenden Ausgabe . <eos>
Die Mängel äußern sich in Einfrieren aufgrund eines Fehlers der Hauptplatine und in unmotiviertem Farbwechsel bei den Performas und Power Macs , woran ein Kabel schuld sein soll . <eos>
Borland verkündete am Mittwoch ein Lizenzabkommen mit Microsoft - und reichte beim Superior Court in Santa Clara am selben Tag eine Klage gegen den übermächtigen Rivalen ein . <eos>
Dimension X , Hersteller des auf Java basierenden Autorensystems " Liquid Motion " und des VRML-Browsers " Liquid Reality " , geht in den Besitz von Microsoft für eine bisher nicht genannte Summe über . <eos>
Für den Herbst steht ins Haus ein spannendes Rennen zwischen den von Intel nach wie vor favorisierten Rambus-Systemen und den von AMD , ALI und VIA unterstützten DDR-Plattformen auf jeden Fall . <eos>
Als Premiere finde im Potsdamer Landesamt für Datenverarbeitung und Statistik LDS eine simulierte Personalratswahl am 23. Juni statt , kündigte dessen Leiter Arend Steenken am Freitag an . <eos>
Tohoku Pioneer setzt seine organischen Displays bereits in Autoradios seit 1999 ein , seit 2000 findet man sie auch in einem Timeport-Handy von Motorola . <eos>
Es leuchtet mit 300 cd/m2 laut Sony und weist einen Kontrast von 200:1 auf . <eos>
In verschiedenen Vorträgen und Diskussionsveranstaltungen geht es um moderne Arbeitsformen wie die Telearbeit unter anderem . <eos>
Für die Übernahme sollen 1,0525 Milliarden neue Aktien ausgegeben werden , teilte Comcast in Philadelphia am Sonntag mit . <eos>
Die Einführung von Rundfunkgebühren für multimediale Personal Computer mit Rundfunk- und Fernsehempfang sei contraproduktiv , erklärte der Bundesverband der Deutschen Industrie ( BDI ) in Berlin am Dienstag . <eos>
Der Umsatz stieg auf 1,4 Milliarden Euro in den ersten sechs Monaten dieses Jahres von 1,05 Milliarden Euro 2,05 Mrd DM im 1. Halbjahr 2000 , teilte das Unternehmen am Donnerstag in Hamburg mit . <eos>
Der Umsatz stieg von 1,05 Milliarden Euro ( 2,05 Mrd DM ) im 1. Halbjahr 2000 auf 1,4 Milliarden Euro in den ersten sechs Monaten dieses Jahres , teilte das Unternehmen in Hamburg am Donnerstag mit . <eos>
Mehrere tausend Menschen erlebten nach Unternehmensangaben am Samstag eine technische Weltpremiere in der Carl Zeiss Jena GmbH . <eos>
Nach diesem Gesetz steht beispielsweise der russische Programmierer Dmitry Sklyarov vor Gericht in den USA , der eine Sicherheitslücke bei eBooks aufgedeckt hatte . <eos>
Der Internet-Aktivist und Gründer der Electronic Frontier Foundation ( EFF ) John Gilmore erläuterte in einem c't-Artikel vor einigen Monaten seine Auffassung davon , " Was falsch ist am Kopierschutz " . <eos>
" Wir haben keine Erkenntnisse über Computerprobleme in Deutschland " , sagte Michael Dickopf vom Bundesamt für Sicherheit in der Informationstechnik in Bonn am Donnerstag . <eos>
Auf Antrag beider Seiten verlegte Bezirksrichter Thomas Penfield Jackson den geplanten Verhandlungsbeginn auf den 19. Oktober um vier Tage . <eos>
Die monatlichen Gebühren und je 50 Telefonminuten zum Hoch- und Niedrigtarif kosten im Schnitt in Deutschland 62 Dollar , in Kanada 24 Dollar , in den USA 25 Dollar , in Frankreich 34 Dollar und in Schweden 43 Dollar . <eos>
Weltweit fallen die Preise für Mobiltelefonie um vier Prozent im Jahr im Schnitt . <eos>
Vor dem Patent- und Markenamt in München fordere die Zentralstelle für private Überspielungsrechte zum 1. Januar 1998 rückwirkend vom Hersteller Hewlett-Packard exakt 20,50 Mark für jedes in Deutschland verkaufte Gerät . <eos>
Ein geringer Teil kommt in den Genuss von Bildern in Fernsehqualität an einigen Universitäten : <eos>
" Sie wird in einiger Zeit wohl noch bedeutender werden als die Automobilindustrie " , sagte Schröder in München anlässlich des einjährigen Bestehens des Bundesverbandes Informationswirtschaft Telekommunikation und neue Medien BITKOM . <eos>
Die jüngsten Übergriffe seien nicht nur menschlich verwerflich , ihre Bekämpfung sei auch ein ökonomisches Gebot , " sonst kommen wir in Schwierigkeiten auf den internationalen Märkten " , sagte Schröder vor rund 1500 geladenen Gästen . <eos>
Der vorsitzende Richter der 5. Zivilkammer Gerulf Mende zitierte Microsoft-Sprecherin Martina Wiemer aus der Leipziger Volkszeitung direkt bezüglich der Vergleichsbereitschaft des Hauses und drängte so die Microsoft-Anwältin Dr. Katharina Scheja , auf einen realistischen Kompromiss einzugehen . <eos>
Ein Hindernis für die Einführung von Windows 2000 , das sich bei der Staatsregierung bereits im Beta-Test befindet , ergibt sich nach Darstellung des bayerischen Innenministeriums aus dieser Praxis jedoch nicht . <eos>
Mit mehr als zwölf Millionen Nutzern liegt Deutschland auf Platz fünf der Weltrangliste nach den USA Japan Großbritannien und Kanada . <eos>
Nach dem Bericht gab es in Sachsen im Wintersemester 1998/99 rund 13.300 Studenten in den IKM-Fächern . <eos>
Nach Fußball strebt Bayern nun nach der Europameisterschaft auch bei Software . <eos>
Der Verband Privater Rundfunk und Telekommunikation e. V. ( VPRT ) , ein Zusammenschluß von privaten Rundfunk- und Fernsehsendern , strebt eine Klage gegen Bund und Länder bei der Europäischen Kommission an . <eos>
Produkte dieser Art ( ATI Video-Wonder , 199 US-Dollar ) stehen vor der Einführung kurz in den USA . <eos>
Global One machte 1998 1,2 Milliarden US-Dollar Umsatz und steckt in den roten Zahlen seit Gründung 1996 . <eos>
Die Ermittler machen dies an der Größe von sichergestellten Datensammlungen vor allem fest , wie BKA-Sprecher Dirk Büchner am Dienstag in Wiesbaden sagte . <eos>
Die parallele Übertragung im Web , nach Angaben des Hauptsponsors Cisco die vermutlich größte in der Geschichte des Internet , demonstrierte vor allem im Vergleich dazu , wie wenig Streaming Video bisher bei solchen Veranstaltungen mit den herkömmlichen Medien konkurrieren kann . <eos>
In Hamburg-Borgfelde zogen die ersten Kunden vor den Supermarkt schon um 6.30 . <eos>
Dies bekräftigten Bankenvertreter und die Deutsche Börse in Frankfurt am Mittwoch . <eos>
" Die Preise sind gerade bei den Ortsgesprächen noch zu hoch " , sagte EU-Industriekommissar Erkki Liikanen in Brüssel am Mittwoch . <eos>
Acer arbeitet mit dem SGI-Ableger ArtX zusammen der auch den Grafikchip für Nintendos nächste Spielekonsole Dolphin entwickelt bei dem Projekt . <eos>
Der Börsenkurs , der nach einer Reihe guter Nachrichten in diesem Jahr um mehr als 70 Prozent geklettert war , brach um 11 Prozent am Freitag ein . <eos>
In den drei redaktionellen Kategorien der IVW-Online-Reichweitenmessung ( " Redaktionelle General-Interest-Angebote " , " Redaktionelle Special-Interest-Angebote " und " Redaktionelle Fachinformationen " ) liegen vor heise online nach Seitenabrufen lediglich die Webseiten von RTL.de und Coupe.de , die vorwiegend Unterhaltung bieten , sowie die Portale von OnVista und AOL . <eos>
Die Wall Street-Prognosen lagen bei 31 Cents je Aktie im Schnitt . <eos>
Der operative Gewinn stieg nach 140 Millionen Dollar oder 18 Cent im Jahr zuvor auf 454 Millionen Dollar oder 55 Cent je Aktie . <eos>
Der Umsatz erhöhte sich auf 2,19 1,17 Milliarden Dollar um 87 Prozent . <eos>
Der Mobilfunkbetreiber debitel schied aus dem Bieterfeld nach der 127. Versteigerungsrunde am Freitagabend in Mainz aus . <eos>
Das zur großen US-Konsultingfirma Gartner gehörende Unternehmen stützt sich auf Hinweise und Berichte von einigen Branchenführern in den PC- Speicher- und Kommunikationssparten mit seiner Einschätzung . <eos>
Die 45-jährige scheide zum 30. September auf eigenen Wunsch aus , teilte die deutsche Compaq GmbH am Mittwoch mit . <eos>
Den möglichen Übernahmepreis bezifferte Hewlett-Packard auf 17 bis 18 Milliarden Dollar am Montag . <eos>
Der PC-Absatz in Westeuropa nimmt nach einer Prognose der International Data Corporation IDC und rund 16 Prozent im laufenden Quartal zu . <eos>
Weltweit ziehen die PC-Verkäufe um 12,2 Prozent in der zweiten Jahreshälfte an ; für die ersten sechs Monate hat IDC 9,6 Prozent registriert . <eos>
Dies gab Yahoo nach Börsenschluss am Dienstag bekannt . <eos>
Der Gewinn aus dem regulären Geschäft unter Ausschluss von Übernahmebelastungen und anderen Sonderkosten wuchs sogar auf 81,1 Millionen Dollar im dritten Quartal . <eos>
Im Handy-Bereich erhöhte sich der Umsatz im dritten Quartal auf 3,2 Milliarden Dollar nur um vier Prozent . <eos>
Der Auftragseingang fiel auf 3,3 Milliarden Dollar um 23 Prozent . <eos>
Im Halbleiterbereich stieg der Umsatz auf 2,1 Milliarden Dollar um 30 Prozent , während der Gewinn sich auf 190 Millionen Dollar mehr als verdreifachte . <eos>
Die Motorola-Aktien notierten mit 26,5 Dollar im nachbörslichen Handel fast unverändert . <eos>
Das so genannte G4-Apollo-Design unterscheidet sich durch die Verwendung von SOI-Technik Silicon On Insulator hauptsächlich vom G4+ . <eos>
SOI beschleunigt das Design um 22 Prozent laut David Bearden . <eos>
ICANN-Präsident und CEO Mike Roberts sprach trotz der technischen Pannen vor allem zu Beginn des Wahlprozesse von einen großen Erfolg der At-Large-Wahl . <eos>
Das Festnetz-Telefonunternehmen koste elf Milliarden Euro , teilte ENEL in Rom am Mittwoch mit . <eos>
Das Computermagazin c't startet an der Universität Hamburg am Montag 16. Oktober eine Tour durch zehn Universitäten und Fachhochschulen . <eos>
Der Softwarehersteller Microsoft haftet für die Schäden die der berüchtigte "ILOVEYOU"-Virus angerichtet hat nach Auffassung eines renommierten Experten für Softwarerecht . <eos>
Der Chiphersteller AMD sieht in Reichweite ein Quartalsergebnis ohne rote Zahlen nach einer Durststrecke . <eos>
Die Hoffnung , im vierten Quartal 1999 mindestens 800.000 Prozessoren absetzen zu können , werde " mehr und mehr realistisch " , sagte Firmenchef Jerry Sanders auf einem Treffen mit US-Wirtschaftsanalysten am Donnerstag . <eos>
Wie o.tel.o heute morgen verlauten ließ , rüstet sich die Firma für den Kampf um Marktanteile im kommenden Jahr mit einer komplett neuen Produktpalette . <eos>
In Paris liegt das Verhältnis Computer zu Schülern bei 1:12 an den Gymnasien . <eos>
Michael Dell , Chef der Nummer 1 im amerikanischen PC-Markt , schockierte die Wirtschaftsanalysten mit der Voraussage er erwarte keine Verkaufsbelebung durch Windows 2000 am Freitag . <eos>
AMD meldete für das am 2. April beendete Quartal 1,092 Milliarden Dollar Umsatz und mehr als 189 Millionen Dollar Gewinn nach Börsenschluss . <eos>
Der Umsatz wuchs um 73 Prozent im Vorjahresvergleich und übertraf den des gewöhnlich starken Dezemberquartals um 13 Prozent . <eos>
Bleem nimmt schon seit längerer Zeit auf ihrer Website Vorbestellungen zum Preis von 24,95 US-Dollar entgegen . <eos>
Einnahmen aus Beteiligungen trugen zu der Gewinnsteigerung mit 2 Cent pro Aktie bei . <eos>
Der Quartalsumsatz von Yahoo! stieg auf 270,1 Millionen Dollar von 128,6 Millionen . <eos>
Fujitsu Siemens schreibt nach Verlust jedoch laut dem Bericht wieder schwarze Zahlen . <eos>
Ein verschworenes Dutzend fand sich im IBM-Forschungslabor in Boca Raton im Sommer 1980 zusammen . <eos>
" Ich glaube nicht , dass viele von Compaqs Marken auf dem Markt bleiben werden " , sagte Carl Howe , Analyst vom Marktforschungsinstitut Forrester Research in Houston am Dienstag . <eos>
Vielleicht wollen sie der Branche den Schwarzen Peter für geringere Gewinnmargen zuschieben " , gab Detlef Fersing zu Bedenken von der Frankfurter Sparkasse . <eos>
Ein neues Regelwerk mit Musterverträgen werde die Beschaffung dringend benötigter Informationstechnik künftig deutlich schneller und Kosten sparender ermöglichen , sagte die Staatssekretärin im Bundesinnenministerium , Brigitte Zypries in Berlin am Donnerstag . <eos>
IBM gibt die Versionsnummer im Klartext auch auf dem Deckel an . <eos>
" Augsburg wird der absolute Schwerpunkt in der Umwelttechnologie " , sagte Staatsminister Erwin Huber in Augsburg am Freitag . <eos>
Das Volumen von 6,8 Millionen Chips , die im dritten Quartal verkauft wurden , werde AMD nur geringfügig übertreffen können , sagte CEO Jerry Sanders nach US-Börsenschluss am Montagabend Ortszeit . <eos>
Das reicht je nach Verlauf der restlichen Wochen nicht für die von den Analysten geschätzten 68 Cents Gewinn pro Aktie sondern nur für 50 bis 60 Cents . <eos>
Zur Attraktivität der Macworld für die Mac-Gemeinde trug auch die Ausrichtung als Verkaufsmesse bei , denn viele Firmen nutzten die Gelegenheit und lockten die Besucher an ihre Stände mit Messeschnäppchen . <eos>
Das Wirtschaftsmagazin Forbes führte ihn mit einem Vermögen von neun Milliarden US-Dollar an 26. Stelle der reichsten Männer Amerikas . <eos>
Die Tageskarte für 55 statt 60 Mark oder die Dauerkarte für 120 statt 140 Mark gibt es bei etlichen Verkaufsstellen des Großraum Verkehr Hannover GVH und einigen Reisezentren der Deutschen Bahn bei den Industrie- und Handelskammern den Handwerkskammern . <eos>
Außerdem übernimmt i2 die Web-Produktdesign-Firma Supplybase Inc. für 380 Millionen Dollar im Zuge eines Aktientauschs . <eos>
Das kündigte der Kanzler in Berlin am Montagabend an . <eos>
Nach einem Bericht der Nachrichtenagentur Reuters gingen nur 35 Prozent der Home-PCs an Erstkäufer in den vergangenen sechs Monaten . <eos>
T-Online verliert gegen AOL vor Gericht <eos>
Es gebe mit dem Computer-Konzern IBM bislang nur einen festen Partner für den Themenpark , berichtete " Der Spiegel " aus seiner neuen Ausgabe vorab am Samstag . <eos>
Das Nettoeinkommen stieg auf 436 Millionen Dollar um 49 Prozent , wie aus dem am Donnerstag nach dem US-Börsenschluss veröffentlichten Geschäftsbericht für das am 26. März beendete Quartal hervorgeht . <eos>
Der Index der US-Hightech-Börse NASDAQ gab am Nachmittag nach festem Verlauf wieder nach und schloss mit 3703 Punkten . <eos>
Darauf wies Bayerns Wirtschaftsminister Otto Wiesheu ( CSU ) zur Eröffnung der Semicon Europa in München abend am Montag hin . <eos>
" In Zukunft geht es für die Übermittlung von Bildern und Videos für das Internet und den elektronischen Handel : um den Transport von riesigen Datenmengen . <eos>
Wie Unternehmenschef Michael Dell dem Düsseldorfer Handelsblatt ( Montagausgabe ) sagte , sieht er in Regionen wie Brasilien und China die besten Chancen für sein Unternehmen . <eos>
Handys stehen im Verdacht Krebs zu erzeugen unter anderem . <eos>
Es geht um die Branch Prediction Sprungzielvorhersage und das Cache Management von Intels Spitzenprodukten unter anderem . <eos>
SAP kooperiert wiederum mit dem Unternehmen Commerce One an dem die Walldorfer auch beteiligt sind bisher im E-Business . <eos>
Die beiden Freeware-Systemtools mit diesen Namen befinden sich auf der c't-Shareware-Kollektion 2/2000 die der c't-Ausgabe 14/00 beiliegt unter mehr als 350 Programmen . <eos>
Unterstützung erhalten die Privatsender zum Teil aus den Reihen der CDU laut Focus . <eos>
Die übrige Branche sei gegenüber dem Vorjahresquartal dagegen lediglich um 22 Prozent gewachsen , gab die Siemens AG unter Berufung auf das Marktforschungsinstitut Dataquest am Freitag bekannt . <eos>
Dieser technologische Meilenstein sei nur vier Monate nach Aufnahme der Massenfertigung im Mai erreicht worden , betonte der Geschäftsführer des Dresdner Halbleiterwerkes , Johann Harter bei der Übergabe des einmillionsten Bausteins an den sächsischen Wirtschaftsminister Kajo Schommer CDU am Freitag . <eos>
Infineon und Motorola arbeiten an der Fertigung von Halbleitern auf 300-Millimeter-Wafern in Dresden . <eos>
Vom 15. September bis 1. Oktober fallen rund um die Uhr für Anrufe ins australische Fest- oder Handynetz keine Gebühren an , wenn zuvor die Call-by-Call-Vorwahl 01050 gewählt wird , teilt Talkline mit . <eos>
Am Apple-Messestand standen die Besucher zwar auf einem nassen Teppich am ersten Messetag , konnten aber unbeschädigte Ausstellungsstücke besichtigen , denn die Rechner waren bei Eintritt der feuchten Überraschung noch nicht aufgebaut . <eos>
Bereits mehr als 10000 Computerexperten hätten ihre Bewerbung in die Internet-Vermittlungsbörse eingestellt , berichtete die Behörde in Nürnberg am Mittwoch . <eos>
Das Bußgeld habe das Bundesaufsichtsamt für den Wertpapierhandel verhängt , sagte Unternehmenssprecher Jürgen Rönsch in Augsburg am Mittwoch . <eos>
AT&T wickelte am Katastrophentag laut der Financial Times Deutschland 431 Millionen Gespräche ab - so viel wie noch nie an einem Tag . <eos>
Bei France Telekom steigerte sich das Aufkommen auf 500.000 Anrufe in der Stunde von 20.000 . <eos>
Die Ausstiegsklausel von 33 Euro bei der geplanten Übernahme der Mobilfunkgesellschaft VoiceStream werde möglicherweise erst im zweiten Halbjahr des kommenden Jahres greifen , sagte ein Telekom-Sprecher in Bonn am Freitag . <eos>
Der Aktienkurs des auf Systeme für den elektronischen Handel spezialisierten Unternehmens gab auf 45,50 Euro um 9 Prozent nach . <eos>
Der Reingewinn von Intershop im ersten Halbjahr 2000 belief sich nach 15 Millionen DM Verlust im Vorjahreszeitraum auf 5,8 Millionen DM . <eos>
Im gleichen Zeitraum wuchs der Umsatz auf 112 Millionen DM um 249 Prozent . <eos>
Mehr als drei Millionen Arbeitsplätze hingen von der Informationstechnik und Telekommunikation bereits indirekt in Deutschland ab , erklärte Jung . <eos>
DigiScents arbeitet mit führenden Entwicklern für Websites und interaktive Spiele bereits nach eigenen Angaben zusammen , um Düfte in deren Produkte zu integrieren . <eos>
Der Umsatz stieg dagegen weltweit auf 2,34 Milliarden Euro um 17 Prozent . <eos>
Der mit 100.000 US-Dollar dotierte Hauptpreis soll im kommenden Jahr erstmals verliehen werden , kündigte der stellvertretende Präsident für die Microsoft Technik-Entwicklung , Dick Brass auf der Frankfurter Buchmesse am Mittwoch an . <eos>
Der Überschuss sank auf 51 Cents pro Anteil ( 68 Cents im Vorjahr ) , der Umsatz fiel auf 1,34 Milliarden US-Dollar um 14 Prozent . <eos>
Der Umsatz wuchs demgegenüber nur leicht auf 6,1 Milliarden Dollar von 5,9 . <eos>
Die ständige Verfügbarkeit und absolute Zuverlässigkeit stehen im Vordergrund dabei laut WAM!Net . <eos>
Ballmer kam 1980 zu Microsoft von Procter & Gamble . <eos>
AMD kämpft mit Problemen nach wie vor bei der K6-Fertigung . <eos>
Im jetzt begonnenen ersten Geschäftsquartal stehe die Firma vor einer schweren Herausforderung erneut mit der Umstellung des Produktionsprozesses von 0,35- auf 0,25-Mikrometer-Strukturen , sagte AMD-Chef Jerry Sanders in einer Telefonkonferenz . <eos>
Die Software sei ein " weiterer wichtiger Schritt , Informationstechnologie , Internet und Multimedia in die Schulen zu bringen " , teilte Intel auf der Bildungsmesse 2000 in Köln am Montag mit . <eos>
" Die Sicherheit in der Informationstechnik ist eine Schlüsselfrage für jede moderne Volkswirtschaft " , betonte Schily in Berlin am Montag . <eos>
" Wenn wir in Deutschland genügend Computerexperten ausbilden wollen , müssen wir auch die Schulen entsprechend ausstatten " , sagte Lemke heute in einem dpa-Gespräch in Bonn . <eos>
Im vorbörslichen Handel fiel der Kurs der Aktie unter den obersten Wert der Preisspanne von 26 bis 32 Euro erstmals am Freitag . <eos>
Der Dow Industrial Index schloss bei 10.307 mit einem Verlust von 616 Punkten , der bereits seit Tagen heftig fallende NASDAQ Composite brach um 357 Punkte auf 3320 ein . <eos>
Der Dow Industrial Index schloss mit einem Verlust von 616 Punkten bei 10.307 , der bereits seit Tagen heftig fallende NASDAQ Composite brach auf 3320 um 357 Punkte ein . <eos>
Aber auch Intel fiel um fast zehn Prozent , Microsoft landete auf dem tiefsten Stand seit 52 Wochen mit 741/8 Dollar . <eos>
Mit 0,7 Prozent lag die Preissteigerung über den Erwartungen um 0,2 Prozentpunkte . <eos>
Siehe in Telepolis auch Vom Saulus zum Paulus . <eos>
Nach Angaben des Unternehmens verbringen AOL-Kunden mit dem Online-Dienst täglich 55 Minuten im Schnitt , zehn Minuten mehr als vor einem Jahr . <eos>
Der Umsatz von 1,53 Milliarden Dollar liegt über dem Vorjahreswert um 9 Prozent . <eos>
Die Zahl der verkauften Rechner wuchs gegenüber dem Vorjahr um 27 Prozent ; der Industriedurchschnitt liegt demgegenüber bei 14 Prozent . <eos>
Unter dem Motto " Leben ist Chemie " präsentiert sich die Branche mit einem gemeinschaftlichen Auftritt im Themenpark , teilte die Expo-Gesellschaft in Hannover am Freitag mit . <eos>
Der Chip sei als Prototyp vorhanden und solle bis Anfang 2000 auf den Markt kommen , teilte das Unternehmen in Berlin am Freitag mit . <eos>
Sega arbeitet mit Microsoft bei Dreamcast der in Japan bereits auf dem Markt ist zusammen . <eos>
Der Umsatz wuchs auf 1,56 Milliarden US-Dollar um 11 Prozent . <eos>
Ähnliche Angebote gibt es von AOL eMachines und Micron bereits in den USA . <eos>
Die internationale Software-Szene trifft sich in Erfurt im Oktober . <eos>
Zu dem Kongress " Net.ObjectDays 2000 " vom 9. bis 12. Oktober auf dem Messegelände werden bis zu 1000 Teilnehmer , 200 Referenten sowie Aussteller aus der IT-Branche erwartet , teilten die Veranstalter in der Thüringer Landeshauptstadt am Donnerstag mit . <eos>
Die geplanten Abfindungen in den niederländischen Werken seien drei Mal so hoch wie im Sozialplan für Deutschland vorgesehen , sagte Betriebsrats-Chef Reynaldo Zavala in Nürnberg am Freitag . <eos>
Das Unternehmen stellt für einen Sozialplan bis zu 60 Millionen DM nach IG Metall-Angaben bereit . <eos>
Dies gab Intel am Donnerstag in Santa Clara bekannt . <eos>
Offenbar produziert Intel die neuen Chips bereits auf Halde seit mehreren Wochen . <eos>
Im c't-Test arbeiteten mit den MMX-Prozessoren 14 von 26 Hauptplatinen aus neuester Entwicklung nicht korrekt entgegen den Herstellerangaben zusammen . <eos>
Die Version 1.1 für Windows oder MacOS liegt zum kostenlosen Download auf http://quicktime.apple.com bereit . <eos>
Das Red Hat-Papier , das im August für 14 Dollar ausgegeben worden war , hat bereits einen 2:1-Split hinter sich und schloss mit 132,25 Dollar am Freitag . <eos>
Die Auflösung liegt oberhalb der 384x288 Bildpunkte des MPEG-1-Standards deutlich mit 640x480 Bildpunkten . <eos>
Nach dem dramatischen Kurseinbruch der Internet-Aktien , der sich am Freitag an den US-Börsen fortsetzte , steht der Börsenstart von T-Online unter einem denkbar schlechten Stern am Neuen Markt . <eos>
Intel meldet mit annähernd 2 Milliarden US-Dollar für das erste Quartal 1997 einen alle Erwartungen übertreffenden Gewinn . <eos>
Die Anzahl der ausgelieferten Systeme wuchs dagegen auf 650000 um acht Prozent . <eos>
Apple Europa setzte als im Vorjahr sogar 19 Prozent mehr um mit 343 Millionen Dollar . <eos>
Der Kurs dümpelte im einstelligen Bereich seit Monaten , als am 7. April in Investoren-Chatgroups die Nachricht von einer geplanten Übernahme durch ein israelisches Unternehmen die Runde machte . <eos>
" Die Start-Ups von heute sind die großen Kunden von morgen " , sagte Gianpietro Cussigh der Konzerntochter IBM Net Generation auf der Internet World in Berlin am Dienstag . <eos>
Die kleine Technologie-Firma Rambus steht in den Annalen der Wall Street seit Mittwoch , nachdem sie im Sturm die Börse erobert hat . <eos>
Am Tag der Einführung kletterten ihre 2,75 Millionen Aktien auf 30,25 Dollar von 12 - nur Yahoo hatte einen noch stürmischeren Einstieg feiern können . <eos>
ABC konkurriert mit CNN und mit MSNBC dem Joint Venture von Microsoft mit dem Nachrichtensender NBC im Internet . <eos>
Die Version 4.6 enthält neben einigen Fehlerbereinigungen und Updates von Komponenten laut Beschreibung jetzt auch den G2 Player von RealNetworks . <eos>
Der dadurch entstehende weitgehende Verzicht auf direkte menschliche Kontakte führe auf Dauer zu einer " sozialen und kulturellen " Katastrophe , meinte Naumann in einer Festrede zum 50jährigen Bestehen des Landerziehungsheims Louisenlund/Schlei am Sonnabend . <eos>
Die Preselection sei wichtig für den Wettbewerb auf dem Telekom-Markt , teilte die Kommission in Brüssel am Donnerstag mit . <eos>
Die Ministerpräsidenten der Bundesländer beschlossen in Berlin am Donnerstag die Erhöhung der monatlichen Gebühr um 3,33 auf 31,58 DM zum 1. Januar 2001 . <eos>
Raza kam zu AMD mit dem Kauf der Firma NexGen ; auf seiner dortigen Arbeit basiert der AMD K6 . <eos>
Mit 501 Millionen US-Dollar wuchs der Nettoüberschuss um 111 Prozent in der am 31. August beendeten Periode und übertraf mit 17 Cents pro Aktie die Erwartungen der Analysten um ein Drittel . <eos>
Mit 501 Millionen US-Dollar wuchs der Nettoüberschuss in der am 31. August beendeten Periode um 111 Prozent und übertraf um ein Drittel die Erwartungen der Analysten mit 17 Cents pro Aktie . <eos>
Bei Applikationssoftware blieb Oracle aber hinter den Voraussagen trotz eines Plus von 42 Prozent zurück . <eos>
Das Unternehmen kündigte nach US-Börsenschluss am Donnerstag einen Aktiensplit im Verhältnis von zwei zu eins an , der am 12. Oktober wirksam werden soll . <eos>
" Mädchen fühlen sich von Kampfspielen gelangweilt und unterfordert " , sagte Fischer in Düsseldorf am Freitag . <eos>
Der Nettogewinn lag nämlich 20 Prozent über dem Vergleichsquartal aber um 3 Cents unter dem mittleren Schätzwert der Analytiker - ebenfalls bei nur 1,57 Milliarden oder 88 Cents per Aktie . <eos>
Die Auszeichnung solle erstmals im kommenden Frühjahr auf der Computermesse CeBIT in Hannover vergeben werden , teilte das Wirtschaftsministerium in Berlin am Montag mit . <eos>
Der Markanteil wuchs damit auf 4,3 Prozent von mickrigen 1,3 . <eos>
Doch 1970 gab er als 18jähriger - nach zwölf Jahren Ausbildung - die Musikkarriere auf und studierte an der Technischen Hochschule Aachen statt dessen . <eos>
Eine solche High-Tech-Limousine auf Basis eines S-Klasse-Mercedes zeigt die data protect GmbH in Halle 25 Stand A77 auf der CeBIT . <eos>
Die Verträge über die kommerzielle Entwicklung des aus dem Klebefilm entwickelten Datenspeichers stünden kurz vor der Unterzeichnung , sagte Erfinder Steffen Noehte vom Informatik-Lehrstuhl V der Hochschule in Mannheim am Dienstag . <eos>
Bisher setzt Dell ausschließlich Prozessoren von Intel ein und rührt für den Lieferanten - wie alle großen PC-Hersteller - kräftig die Werbetrommel mit dem "Intel-inside"-Logo . <eos>
Intel bezahlt mit erheblichen Zuschüssen für solche Werbemaßnahmen . <eos>
Die Höchstgebote für die zwölf Frequenzpakete stiegen auf 93,35 Milliarden DM nach der 162. Runde . <eos>
Die beiden deutschen Marktführer T-Mobil ( D1 ) und Mannesmann ( D2 ) hielten an ihrer Strategie fest je drei Frequenz-Blöcke zu ersteigern im Lauf des Tages . <eos>
Die Zahl der Kunden stieg auf rund 907.000 um 3,4 Prozent . <eos>
Vor wenigen Tagen nahm das Unternehmen in Betrieb eine neue Station in Leipzig . <eos>
" Gerade in einer solchen Krisensituation müssten die Journalistinnen und Journalisten für Frieden , Völkerverständigung und Toleranz eintreten und pauschale Urteile vermeiden " , erklärte der Bundesvorsitzende Siegfried Weischenberg bei dem internationalen Symposium am Samstag . <eos>
Den Gesamtschaden durch illegale Software beziffert die BSA auf elf Milliarden US-Dollar weltweit für das Jahr 1998 , wobei der Anteil der Piraterie über das Internet wachse . <eos>
Aktuell gebe es auf über zwei Millionen Web-Seiten im Internet Angebote und Links zu " warez " , illegale Software , und über 280.000 Seiten zum Stichwort " appz " , illegale Applikationen , sagte Holleyman . <eos>
Teles verhandelt über Strato in den USA <eos>
Man wolle Strato weltweit zum Marktführer machen und habe deshalb mit einer " namhaften Erfolgsfirma " im Bereich Internet-Mehrwertdienste Verhandlungen über eine Minderheitsbeteiligung aufgenommen , teilte die Teles in Berlin am Dienstag mit , ohne einen Namen zu nennen . <eos>
" Firmen aller Größenordnungen steigen bereits wegen seiner Skalierbarkeit Zuverlässigkeit und Performance um auf Windows 2000 . " <eos>
HP meldete zwar überraschend hohe Erträge ( 0,92 US-Dollar pro Aktie ) für das am 31. Januar beendete Geschäftsquartal , blieb aber hinter den Erwartungen mit dem Umsatz von 11,94 Milliarden Dollar Vorjahr 11,82 Milliarden zurück . <eos>
1998 marschierte ein Mann unbehelligt in das Vorzimmer von US-Außenministerin Madeleine Albright , nahm an sich einen Stoß Dokumente vor aller Augen und verschwand . <eos>
Die Schätzungen lagen bei 1 Cent im Durchschnitt . <eos>
Die kräftige Nachfrage nach Mac OS X dürfte ebenfalls ihren Teil beigetragen haben ; nachdem die Entwicklungskosten bereits im Vorfeld ausgegeben worden sind , schlägt der Software-Umsatz fast auf den Gewinn vor Steuern in voller Höhe durch . <eos>
Das ZDF trägt dazu mit einer beträchtlichen Investition laut MSNBC bei . <eos>
Bereits seit einigen Monaten liefert das ZDF Inhalte für Microsofts Online-Dienst MSN , der bis dahin in Deutschland kaum Teilnehmer hatte , und demonstriert seither täglich mit dem Domainnamen zdfmsn auf der Mattscheibe seine Nähe zu dem Software-Monopolisten . <eos>
Die Operation soll über einen Aktientausch mit einem Volumen von rund 12,5 Milliarden Dollar abgewickelt werden , teilte das spanische Unternehmen in Madrid am späten Dienstagabend mit . <eos>
Jeff Schindler , Chef der inzwischen vom PC-Direktversender Gateway aufgekauften Firma Amiga , sprach von einer Wandlung zu einem reinen Software-Unternehmen in seiner Rede und deutete an , daß ein neues AmigaOS seine Zweckbestimmung in Set-Top-Boxen finden könnte . <eos>
Bell Atlantic zahlt für GTE rund 65 Milliarden Dollar nach derzeitigen Aktienkursen . <eos>
Der dreimalige Wimbledon-Sieger habe seinen Anteil von 60 auf 80 bis 90 Prozent erhöhen wollen , berichtet die Welt unter Berufung auf Gesellschafter am Sonntag . <eos>
Mehr als 50 solcher Virenbaukästen stehen zum Download in einschlägigen Internet-Archiven bereit . <eos>
So landete X10 nur auf Platz 123 bei Nielsen . <eos>
Die bislang rund 6500 Teilnehmer des Projekts Slimnet hätten allein während der Kernphase des Online-Programms im Durchschnitt acht Kilogramm verloren , sagte Pudel während des ersten Teilnehmertreffens in Göttingen am Wochenende . <eos>
Das kündigte der sonst eher für Zurückhaltung bekannte Apple-Finanzchef Fred Anderson bei einem Besuch in Sidney laut Berichten in der australischen Presse an . <eos>
Das Computerunternehmen aus Cupertino stand 1997 am Rande des Ruins nach einer Serie von Managementfehlern . <eos>
Der Gewinn stieg auf 84 Millionen Euro um 161 Prozent . <eos>
Die von manchen bereits totgeglaubte Apple Computer , Inc. überraschte heute mit der Bekanntgabe eines Gewinns von 25 Millionen US-Dollar für das abgelaufene Quartal nach Börsenschluß . <eos>
" Am 17. 03. 2000 kam es zu einer unberechtigten Zugriffsmöglichkeit auf ein offiziell nicht zugängliches Rechnersystem während eines wenige Minuten dauernden Übermittlungsvorganges . <eos>
Dresden solle dabei das " Leitwerk " der neuen Gesellschaft bleiben , sagte Ulrich Schumacher , bislang Halbleiterchef und künftig Vorstandsvorsitzender der neuen AG in München am Mittwoch . <eos>
Sie befindet sich oberhalb des 8,9-Zoll-Displays im Deckel . <eos>
Rhythms NetConnections soll für seine Geschäftskunden eine Portal site mit dem Markenzeichen Microsoft Network bekommen ; außerdem beteiligt sich der Softwaregigant an dem jungen Unternehmen mit 30 Millionen US-Dollar derselben Summe wie MCI . <eos>
Das gaben die beiden Spezialisten für Anwendungen im elektronischen Handel auf der CeBIT in Hannover am Donnerstag bekannt . <eos>
Die Liefersituation bleibe angespannt , fügte Barret hinzu , aber Intel rüste auf 0,18-Mikron-Technik fünf Fertigungsstätten zur Zeit um . <eos>
Die weltgrößte Schau ihrer Art öffnet ihre Tore für die Besucher von Montag an . <eos>
Felten zog seine Anmeldung zurück , als er herausfand , dass die Teilnahmebedingungen jede Veröffentlichung der Ergebnisse untersagten , setzte die Arbeit aber mit Erfolg zum Ärger der Veranstalter fort . <eos>
Er konkurriert mit Intels Pentium-Pro im Leistungsniveau . <eos>
France-Telecom-Sprecher Bruno Janet sagte , der Konzern sitze an einer systematischen Prüfung aller Bereiche zur Zeit , um den erlittenen Schaden zu ermitteln . <eos>
Der Umsatz legte auf 12,4 Milliarden Dollar um drei Prozent zu . <eos>
Dies gab Hewlett-Packard nach Börsenschluß am Montag bekannt . <eos>
In Europa stieg der Umsatz dagegen auf 4,5 Milliarden Dollar um ansehnliche acht Prozent . <eos>
Kreditkartenfirmen und Banken würden Computer-Betrügern dabei häufig in die Hände spielen , beklagte der Jurist Hartmut Strube bei der Jahrespressekonferenz der Verbraucherzentrale Nordrhein-Westfalen am Dienstag . <eos>
Schwere Vorwürfe erhob Strube gegen Kreditkarten-Unternehmen und Banken in diesem Zusammenhang . <eos>
Denn in " Operation Glemp " schießt der Spieler auf Priester im Kampf gegen die schwarze Mafia . <eos>
Mit dem Erlös der Versteigerung seien die Erwartungen übertroffen worden , teilte der Präsident der Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post , Klaus-Dieter Scheurle in Bonn am Montag mit . <eos>
Die Preisverleihung findet in Essen am 20. November statt . <eos>
Damit steht das erste prominente Unternehmen vor der Pleite am Neuen Markt . <eos>
Gern meldeten gerade kleinere Unternehmen in Börsenpflichtmitteilungen am Neuen Markt Auftragserfolge ; erwiesen sich diese als Flop und würden wieder zurückgezogen , dann werde dies aber keineswegs wieder über eine Ad-hoc-Mitteilung bekannt gegeben . <eos>
Baden-Württembergs Regierungschef Erwin Teufel ( CDU ) sprach sich bei internationalen Flügen für bewaffnete Sicherheitskräfte aus . <eos>
Der Bundesdatenschutzbeauftragte Joachim Jacob warnte indes in der Sicherheitsdebatte vor voreiligen rechtlichen Schlüssen . <eos>
Im Antitrust-Prozess stützte sich der Microsoft-Entlastungszeuge Richard Schmalensee auf das Werk , dessen Kernthese lautet , Microsoft dominiere die Softwareindustrie wegen seiner überlegenen Produkte in erster Linie . <eos>
Das Ergebnis des im September abgelaufenen Geschäftsjahres bezifferte Apple entsprechend 2,18 Dollar pro Anteil auf 7,98 Milliarden Dollar Umsatz und 786 Millionen Dollar Nettogewinn . <eos>
Ein solcher Chip entlarvte sich durch mangelnde Funktionstüchtigkeit im c't-Labor : <eos>
" Die Schere öffnet sich immer weiter " , sagte Jörg Menno Harms vom Fachverband Informationstechnik im Zentralverband Elektrotechnik- und Elektronikindustrie auf der Systems 99 in München am Montag . <eos>
Der Gewinn des in Palo Alto ansässigen Unternehmens stieg auf 3,1 Milliarden Dollar um 16 Prozent . <eos>
Der Gewinn nahm auf 453 Millionen DM von 433 zu . <eos>
Hewlett-Packard leidet unter der Konkurrenz von Sun Microsystems die bei Internet-Servern sehr stark expandiert vor allem . <eos>
Zum Wochenende sank die Anzahl der laufenden Auktionen auf 258.195 nach Angaben der spezialisierten Website auktionsnews.de.vu , während die bisherige Nummer 2 , Ricardo.de , knapp 268.000 Auktionen verzeichnete . <eos>
" Rund 70 Prozent der Finnen haben bereits ein Handy " , sagte der Geschäftsführer der deutschen Nokia GmbH , Raine Ohtamaa in einem dpa-Gespräch am Samstag . <eos>
Die Hamburger Star Division stellt ihr Star Office zur Verfügung sogar gratis für den nicht-kommerziellen Einsatz . <eos>
Dafür liefert die " WingMan Gaming Mouse " pro Sekunde 120 Impulse per USB ; über einen mitgelieferten Adapter paßt sie auch an einen PS/2-Port , wo dann 200 Impulse erreicht werden sollen . <eos>
Fast zwei Drittel sehen im Internet-Handel für sich keinen Markt . <eos>
Apple meldete nach US-Börsenschluss am Mittwoch einen Quartalsumsatz von 1,94 Milliarden US-Dollar , rund 27 Prozent mehr als im Vorjahr , und kündigte einen Aktiensplit im Verhältnis 2:1 an , der am 19. Mai wirksam werden soll . <eos>
Der Gewinn aus dem regulären Geschäft wuchs auf 160 Millionen Dollar um 72 Prozent . <eos>
Die Deutsche Telekom verhandelt offenbar doch über eine Fusion mit der Telecom Italia . <eos>
Die neue Regelung schade ausgerechnet Existenzgründern und Jungunternehmern , die von der neuen Regierung eigentlich unterstützt werden sollen , monierte Schröder im kleinen Kreis laut Spiegel-Bericht . <eos>
Weltweit werde die Branche nach einer neuen Studie jährlich um rund 16 Prozent zulegen und damit ihr weltweites Marktvolumen bis 2003 auf 265 Milliarden US-Dollar verdoppeln , teilte der Verband der Elektrotechnik , Elektronik , Informationstechnik ( VDE ) auf der Hannover Messe am Montag mit . <eos>
" Unsere Abkommen mit der Deutschen Telekom sind präzise und unvereinbar mit einem einseitigen strategischen Umschwung " , erklärte die France Telecom SA in Paris am Montag . <eos>
Die Hewlett-Packard Corp. setzte 1997/98 weltweit 47,1 Milliarden Dollar um , der Gewinn sank auf 2,95 Milliarden Dollar um sechs Prozent . <eos>
Die liquiden Mittel reichten nicht aus , um das Geschäft bis Ende September weiterführen zu können , teilte das Unternehmen am Dienstag im aktuellen Quartalsbericht mit . <eos>
Die deutsche Suchmaschine Fireball lädt zum Herunterladen und Anhören von Musikstücken mit ihrer neuen MP3 Jukebox ein . <eos>
Das Internet bringt mit sich " dramatische Veränderungen " in der Medienwelt nach Ansicht des Herausgebers der Frankfurter Allgemeinen Zeitung Hugo Müller-Vogg . <eos>
Gleichzeitig bleibe HEW an Bord mit einem Anteil von 20 Prozent . <eos>
Diese einfache Version des WAP-Office zeigt Nokia auf der Systems zusammen mit der Software AG . <eos>
" Wir wollen ihn so schnell wie möglich auf 30 Prozent steigern " , sagte Jochen Polster von der AMD-Verkaufsabteilung München in Dresden am heutigen Dienstag . <eos>
Der Hauptgrund seien höhere Werbeeinnahmen auf den AOL-Webseiten während der Feiertage gewesen , teilte das Unternehmen nach Börsenschluss am Mittwoch mit . <eos>
Der Umsatz stieg auf 1,62 1,15 Milliarden Dollar um 41 Prozent . <eos>
Die Zahl der Telekom-Beschäftigten verringerte sich auf 172.900 bis Ende Dezember . <eos>
Der Computer-Konzern Microsoft geht ihm dabei zur Hand nach Mutmaßungen des französischen Verteidigungsministeriums , will die linksliberale Pariser Tageszeitung " Liberation " wissen . <eos>
Die Nationale Sicherheitsbehörde ( NSA ) der USA in Fort Meade ( Bundesstaat Maryland ) steht unter dem Verdacht der Wirtschaftsspionage seit langem . <eos>
Dass die Amerikaner von dort auch die deutsche Industrie ausspähen , verneinte in einem dpa-Gespräch der Geheimdienstkoordinator im Bundeskanzleramt , Ernst Uhrlau im November . <eos>
Wer etwa in London zu Besuch ist , spricht den Wunsch nach einem Hotelzimmer einfach in einen Taschencomputer auf Deutsch . <eos>
Das Gerät übersetzt den Satz und spricht ihn für den britischen Hotelangestellten laut in Englisch und mit annähernd menschlicher Stimme vor . <eos>
Infolge der gesetzlichen Änderung bei der Frage der Scheinselbständigkeit von Freiberufler drohten jetzt mehrere tausend Kündigungen , erklärte der Bundesverband Informationstechnologien ( BVIT ) auf der CeBIT am Freitag . <eos>
Zwar nahm der Umsatz auf 2,04 Milliarden US-Dollar von 2,19 ab , aber die Fokussierung auf Digitale Signalprozessoren ( DSPs ) ließ die Bruttomarge auf über 46% wachsen . <eos>
Das geht aus internen Schreiben an die Ministerpräsidenten hervor die dem Branchendienst vorliegen nach Angaben des Branchendienstes Der Kontakter . <eos>
Der Erlös aus den virtuellen Marktplätzen gehe hingegen an die Koordinatoren SAP und Siemens zu 60 Prozent . <eos>
Vor allem Celeron-PCs ließen sich gut absetzen , ihr Anteil stieg auf 28,2 Prozent im April von 19,2 Prozent im März , während Maschinen mit Pentium III nur 7,8 Prozent ausmachten . <eos>
Gegenüber dem März wuchs sein Stück vom Kuchen auf 53,2 Prozent um 0,7 , während AMD nur 40,5 Prozent bekam . <eos>
Die Preise für Inlandsgespräche liegen hingegen im mittleren und mit 7 Pfennig pro Minute nachts sogar im gehobenen Bereich tagsüber mit 15 Pfennig . <eos>
Abgerechnet wird im ungünstigen Minutentakt bei beiden Carriern . <eos>
Hinzu kommt pro Gespräch außerdem bei First Telecom ein Verbindungsentgelt von 2 Pfennig , so daß die effektiven Preise etwas über den genannten liegen . <eos>
Alle Tarife finden Sie in unserem Tarifrechner TTarif ab morgen . <eos>
Der Vorstandsvorsitzende von Bertelsmann , Thomas Middelhoff , bestätigte bei einer Tagung des Zentralverbandes der Deutschen Werbewirtschaft in Berlin am Donnerstag , daß beide Unternehmen hierüber Gespräche führen . <eos>
Dem letzten Entwurf zufolge hätten Diensteanbieter auf eigene Kosten Abhörschnittstellen installieren müssen ; für mindestens 15.000 bis 50.000 Mark nach vorsichtigen Schätzungen . <eos>
Frankreichs drittgrößter Mobilfunk-Betreiber Bouygues zog sogar nach Brüssel mit einer Beschwerde , weil er in den " hohen Lizenzgebühren " verdeckte Hilfen für die größeren Akteure auf dem Feld der dritten Mobilfunkgeneration sieht . <eos>
Am 1. September läuft über 170 Millionen Telekom-Papieren aus die diese im Zuge der Übernahme des US-Mobilfunkanbieters VoiceStream erhalten hatten die vertragliche Haltefrist für Investoren . <eos>
Er eignet sich für den Multiprozessor-Betrieb im Gegensatz zum neuen Spitzenmodell Pentium II und ist nicht auf 512 MByte Hauptspeicher limitiert . <eos>
Es geht dabei um Fragen also die einen Verlag im Hinblick auf den Lesermarkt brennend interessieren nicht etwa um den möglicherweise akademischen Gehalt mancher Artikel sondern um Leserverhalten und Leserwünsche . <eos>
Er besteht zwar auch aus halbdurchsichtigem Plastik in Blau und Weiss , unterscheidet sich aber in der Gehäuseform von seinem Vorbild . <eos>
Auf der 11. Popkomm informieren über die neue Musikströmungen Technologien und Multimedia über 800 Firmen aus 25 Ländern bis Sonntag . <eos>
Zum gleichzeitig statt findenden Musikfest am Ring treten in Köln über 300 Bands am Wochenende auf . <eos>
Zudem spielen während der Popkomm Kölner Clubs in 50 550 Künstler , Bands und DJs . <eos>
Informix verlangte nach eigenen Angaben im Gegenzug insgesamt 11,7 Millionen an bereits geleisteten Zahlungen und Sachleistungen zurück . <eos>
Das teilte Klein selbst in Washington am Dienstag mit . <eos>
Er ordnete eine Zerschlagung in zwei Unternehmen von Microsoft an . <eos>
Dies seien 10 Prozent der Gesamtbelegschaft , teilte der US-Konzern in Santa Clara am Donnerstag mit . <eos>
Der Software-Gigant Microsoft steht erneut mit amerikanischen Kartell-Behörden im Clinch . <eos>
Dabei handele es sich aber um eine Technologiedemonstration für die noch kein Ankündigungstermin festgesetzt worden sei laut Motorola . <eos>
" Selbst vor dem Hintergrund des gegenwärtig schwierigen Marktumfelds ist das Ergebnis für uns enttäuschend " , sagte SAP-Vorstandssprecher Hasso Plattner in München am Mittwoch . <eos>
Der Ertrag schmolz auf 45 Millionen Euro um 64 Prozent . <eos>
Ursprünglich war SAP für 1999 von einem Anstieg der Erlöse um bis zu 25 Prozent ausgegangen , schraubte die Erwartungen aber nach unten in der vergangenen Woche . <eos>
Das kündigte Bundeswirtschaftsminister Werner Müller ( parteilos ) auf einem Symposium der Mannesmann AG in Berlin am Dienstag an . <eos>
Die Millenniumsversion passt sich an das Sprachprofil des Benutzers ständig im Hintergrund an und lernt nun auch aus manuell korrigierten Fehlern - das Korrektur-Panel ist nicht mehr Pflicht . <eos>
So liegt er etwa in Front bis zu 23 % Vorsprung bei SPECint2000 bis zu 70 % bei SPECfp2000 deutlich in der SPEC-Benchmark-Suite . <eos>
Nur 90 Sekunden habe es ihn gekostet , den Internet Explorer aus Windows 95 zu entfernen , sagte US-Bezirksrichter Thomas Penfield Jackson bei einer weiteren Anhörung im Antitrust-Verfahren gegen den Software-Riesen Microsoft am Freitag . <eos>
Offiziell gibt es zur Stunde von AMD noch keine Reaktion . <eos>
1998 steigerte die Sparte ihren Umsatz auf 9,2 Milliarden DM um 34 Prozent . <eos>
Die Festnetzgesellschaft Mannesmann Arcor steigerte den Umsatz auf 1,8 Milliarden DM um 52 Prozent . <eos>
Die Hochpreispolitik diene " der Nachfragesteuerung " und solle eine Störung der ISDN-Vermarktung vermeiden , heißt es in einem internen Telekom-Papier laut Spiegel . <eos>
Im Vergleich zum Vorgänger K6-2 legt er aber auch bei der Integer- und Gleitkomma-Performance dank integriertem L2-Cache kräftig zu . <eos>
Mit der Vorwahl 01078 geht an den Start die 3U Telekommunikation GmbH mit Sitz in Eschborn ( Taunus ) als neue Telefongesellschaft am 1. April . <eos>
Der Software-Riese meldete nach US-Börsenschluss am Donnerstag einen Quartalsumsatz von 5,66 Milliarden Dollar , 23 Prozent mehr als die 4,6 Milliarden Dollar im Vergleichsquartal des Vorjahres . <eos>
Der Quartalsgewinn stieg auf 2,39 Milliarden Dollar von 1,92 , ein Zuwachs von 24 Prozent . <eos>
Auch ein Verkauf seiner Telekom-Anteile noch in diesem Jahr kommt demnach in Frage nicht für den Bund . <eos>
In den ersten sechs Monaten des Geschäftsjahres 1998/99 schnellten Umsatz und Gewinn nach oben um je 17 Prozent . <eos>
Unter den Branchen , die nach Fachkräften suchen , stand die Informationstechnik 1998 an der Spitze nach wie vor unschlagbar mit 13.777 ausgeschriebenen Positionen . <eos>
Alle betroffenen Firmen müssten ihr Geld zurückerhalten , bevor die Bundesregierung eine neue Gebührenverordnung auf den Weg bringe , erklärte der Geschäftsführer des Verbandes der Anbieter von Telekommunikations- und Mehrwertdienste ( VATM ) , Jürgen Grützner in Köln am Freitag . <eos>
" Es wird keinen Stillstand geben , die Rationalisierung geht weiter " , sagte Personalvorstand Heinz Klinkhammer bei der Vorstellung des Sozialberichts in Bonn am Dienstag . <eos>
Allein bei T-Mobil ( D1 ) kommen in diesem Jahr 2000 nach seinen Angaben neue Arbeitsplätze hinzu . <eos>
Der Computerkonzern betonte jedoch nach Börsenschluss am Mittwoch , dass er bereits zum Quartalende eine Verlangsamung aufgrund des Jahr-2000-Computerproblems verspürt habe . <eos>
Die IBM-Aktien kamen unter massiven Druck im nachbörslichen Handel . <eos>
Der Umsatz kletterte auf 63,4 Milliarden Dollar um zwölf Prozent . <eos>
Der Umsatz stieg allerdings auf 21,1 Milliarden nur noch um fünf Prozent . <eos>
Für Rechtsradikale und Neonazis habe das Hitler-Buch nach wie vor einen " Devotionaliencharakter " , der noch stärker überhöht sei als etwa der der Bibel für Christen , sagte der Parlamentarische Fraktionsgeschäftsführer Jörg van Essen in einem dpa-Gespräch am Sonntag . <eos>
Dies gelte für Deutschland in besonderer Weise , weil es hier eine sehr aktive rechtsextreme Szene gebe , die besonders auf das Hitler-Buch zurückgreife , sagte der Politiker , der lange Jahre in Nordrhein-Westfalen als Staatsanwalt für den Bereich Rechtsextremismus zuständig war . <eos>
Apple gewinnt neben der Leitfigur Steve Jobs und der ausgezeichneten Entwicklermannschaft von Next durch die Übernahme zwei fehlende Software-Bausteine : <eos>
Die Verhandlungen mit Be scheiterten an der Forderung von 300 Millionen Dollar die Gassée zuletzt gestellt haben soll nach Berichten aus US-Quellen . <eos>
" Samsung beliefert uns mit führender Technologie für unsere Produkte seit langem " , sagte Fred Seibl , Marketing Direktor bei Dell Computer in Langen . <eos>
Inzwischen läuft in dem Dresdner Betrieb einem Nachfolgeunternehmen des ehemaligen DDR-Elektronikkombinats Robotron auch die Endmontage der Compaq-Serie " Prosignia " nach Angaben Michels . <eos>
" Wir bauen außerdem für Comtech und zehn weitere Hersteller aus dem mittleren Bereich für den Otto-Versand " , sagte Michel . <eos>
Allerdings dämpft Intel die Nachfrage für diese Version mit einem Premium-Preis von 1980 US-Dollar von vornherein , wie verschiedene Quellen in USA berichteten . <eos>
Der Flash-Preis liegt im Bereich der Compact-Flashs zur Einführung , so daß der Endkunde etwa 100 Mark pro MultiMedia Card bezahlt . <eos>
Per Einschreiben flattert ihm ins Haus ein inquisitorischer Fragebogen in diesen Tagen : <eos>
" Wer entscheidet über den Kauf von Software in Ihrem Unternehmen ? " <eos>
100hot Sites listet die Homepage von Mirabilis hinter Yahoo Netscape und Microsoft , gleich auf Platz 4 der meistbesuchten Websites . <eos>
Die stellvertretende Vorsitzende Anneliese Hieke sagte im Saarländischen Rundfunk am Samstag , das Unternehmen habe einen Image- , Glaubwürdigkeits- und Vertrauensverlust hinnehmen müssen . <eos>
Die Satellitenfernsehkunden von Hughes befinden sich in weniger dicht besiedelten Gebieten der USA vor allem . <eos>
Im nachbörslichen Handel stürzten um 20 Prozent Intel-Aktien bei außergewöhnlich hohem Volumen ab , Microsoft gaben 6 Prozent nach , Dell mehr als 10 Prozent , AMD 19 Prozent . <eos>
Die Einnahmen aus Investments sollen zwar von 800 auf 900 Millionen Dollar steigen , aber die Bruttomarge revidierte Intel auf 62 Prozent von 63 bis 64 . <eos>
Das forderte in Potsdam die bildungspolitische Sprecherin der brandenburgischen CDU-Landtagsfraktion , Carola Hartfelder am Freitag . <eos>
Das Ausbildungsangebot für Spezialisten der Informationstechnologie und der Medienbranche solle weiter ausgebaut werden , kündigte der Staatssekretär im Arbeitsministerium , Josef Fischer bei der 2. Kölner Medien-Jobbörse am Freitag an . <eos>
" Das war die erfolgreichste Woche , die die Expo je erlebt hat " , sagte Expo-Sprecher Andreas Lampersbach in Hannover am Freitag . <eos>
Der 300-MHz-Typ kommt mit 6,6 Watt nach AMDs Angaben aus und liegt damit im Energieverbrauch günstiger als der mobile Pentium-II-300 , den Intel seit zwei Wochen auf dem Markt hat . <eos>
Derzeit seien rund 35 Prozent aller deutschen Schulen mit Internet-Arbeitsplätzen ausgestattet , sagte der Parlamentarische Staatssekretär im Bundeswirtschaftsministerium , Siegmar Mosdorf ( SPD ) vor dem High-Tech-Presseclub in Hamburg am Dienstagabend . <eos>
Die Veranstalter zählten in München an den fünf Messetagen 136000 Besucher , teilte Messe-Geschäftsführer Joachim Enßlin am Freitag in München mit . <eos>
Die Veranstalter zählten an den fünf Messetagen in München 136000 Besucher , teilte Messe-Geschäftsführer Joachim Enßlin in München am Freitag mit . <eos>
Das Unternehmen sitzt im Boot bereits bei den Düsseldorfern und ist mit 34 Prozent an Mannesmann Mobilfunk beteiligt . <eos>
Die Zeitung berief sich auf Quellen aus direkter Nähe zu Vodafone in ihrem Bericht und zitierte eine der Quellen mit den Worten : <eos>
Der Umsatz stieg auf 7,94 Milliarden Pfund rund 22 Mrd DM um 13 Prozent . <eos>
Grund für den Wechsel an der Führungsspitze seien unterschiedliche Auffassungen über die strategische Zielrichtung der comtech nach dem Eigentümerwechsel gewesen , erklärte Unternehmenssprecher Stefan Schanz auf Anfrage am Montag . <eos>
Der spart pro Scheibe beim Einkauf runde 5 Mark . <eos>
Compaq liegt auf dem zweiten und mit dem Presario 5170 auf dem vierten Platz mit dem Presario 5150 . <eos>
Neben Pixelpark , Hewlett-Packard , UBIS und der KPMG arbeitet Intershop dabei auch mit Siemens Business Services seit Neuestem zusammen . <eos>
Bei Männern stieg der Wert auf 46 Prozent von 18 . <eos>
Männer interessierten sich an sich für die Technik an sich Frauen für die Anwendung , Frauen für die Anwendung . <eos>
Der Vorteil der neuen Suchmaschine sei , daß der " Datenmüll " üblicher Internet-Suchen deutlich reduziert werde , teilte McKinsey & Company in Düsseldorf am Montag mit . <eos>
Der Telefonkonzern gab die Offerte nach Börsenschluß am Donnerstag bekannt . <eos>
Der Umsatz wuchs im Vergleich zum entsprechenden Vorjahresquartal um 22 Prozent auf 2,1 Milliarden US-Dollar , der Gewinn stieg auf 99,6 Millionen um 31 Prozent . <eos>
Den PC-Preisverfall hat Gateway zwar auch gespürt - der durchschnittliche Verkaufspreis sank auf 1938 Dollar von 2003 . <eos>
Apples lang erwartetes Consumer-Notebook kommt möglicherweise nicht mehr rechtzeitig auf den Markt zum Beginn der neuen US-Schulsaison . <eos>
Die CMGI Inc. , eine US-Internetfirma , befinde sich in Gesprächen über den Kauf mit Compaq , meldet das " Wall Street Journal " . <eos>
AltaVista liegt auf Platz zehn unter den am stärksten besuchten Web-Sites . <eos>
Das US-Senatshearing in Sachen Microsoft begann heute morgen ( Ortszeit ) mit scharfen Angriffen der geladenen Firmenvertreter gegen den Software-Riesen in Washington . <eos>
Microsoft treibt Imageforschung nicht nur in eigener Sache sondern vor allem auch zu Linux bei der deutschen Presse . <eos>
Wie The Register meldet , stoppten die Bewaffneten den Scania-Lastzug bei Knutsford Cheshire auf der M6 , indem sie durch ein Blinklicht hinter der Frontscheibe ihres PKW eine Polizeikontrolle vortäuschten . <eos>
Schmid fühle sich im eigenen Unternehmen nicht mehr wohl das nun zu einem Bestandteil eines Großkonzerns umgebaut werden müsse nach der Beteiligung der France Telecom an MobilCom . <eos>
Der Umsatz legte dabei auf knapp 2,5 Milliarden DM um 5,1 Prozent zu . <eos>
Nachdem die Lucent-Führung kaum Entgegenkommen signalisiert habe , müsse jetzt wenigstens die Mindestabsicherung für die Mitarbeiter gesichert werden , sagte Betriebsrats-Chef Reynaldo Zavala in Nürnberg nach einem mehrtägigen Verhandlungsmarathon . <eos>
So sollen die Bibliotheken bundesweit miteinander vernetzt und ein gemeinsames Internetportal erstellt werden , sagte Volker Pirsich vom Deutschen Bibliotheksverband ( DBV ) in Magdeburg am Freitag . <eos>
Eine Sprecherin von Nintendo Deutschland dementierte gegenüber heise online auf Nachfrage , dass ein verbesserter " GBA Light " geplant sei . <eos>
Während die Anforderung nach immer mehr Rechenleistung für Server einleuchtend ist , führte Barrett ins Feld einmal mehr die Möglichkeiten der Datenkompression als Argument für die neuesten Intel-Prozessoren in Desktop-Computern für Internet-Verbindungen . <eos>
" Der Computer wird nach wie vor der wichtigste Zugang zum Internet bleiben " , sagte Patrick Gelsinger , Intel-Vice-Präsident in Malaga in einem Gespräch mit der Deutschen Presse-Agentur dpa . <eos>
" Dann stelle ich mir am PC Informationen über ein Unternehmen zum Beispiel zusammen und informiere mich unterwegs per Mobiltelefon über den Aktienkurs " , meint Gelsinger . <eos>
" Dann stelle ich mir zum Beispiel Informationen über ein Unternehmen am PC zusammen und informiere mich unterwegs über den Aktienkurs per Mobiltelefon " , meint Gelsinger . <eos>
Intel verbuchte mit weltweit rund 68400 Mitarbeitern im dritten Quartal des laufenden Geschäftsjahres 7,33 Milliarden Dollar Umsatz und 1,46 Milliarden Dollar Gewinn . <eos>
Insbesondere die Rückkanaltechnik , die Modem oder ISDN für den Internetzugang überflüssig machen würde , steckt noch in den Kinderschuhen in Deutschland . <eos>
Der Prozess beginnt vor der 4. Zivilkammer des Landgerichts Münster am 3. Dezember . <eos>
Ein Sprecher des Bundeskartellamtes in Bonn sagte gegenüber der Deutschen Presseagentur am Dienstag , seine Behörde werde zunächst das US-Kartellverfahren beobachten . <eos>
Das Microsoft-Papier legte auf 89,81 Dollar um 4,4 Prozent zu . <eos>
Sonst riskiere man in vielen Schulen " PC-Friedhöfe " , sagte GEW-Vorstandsmitglied Marianne Demmer in Frankfurt/Main am Dienstag . <eos>
Zur Zeit fallen neben der Grundgebühr und eventuell den Minutenpreisen für den Internet-Zugang bei T-Online Telefonkosten von acht Pfennig in der Hauptzeit und drei bis 4,8 Pfennig in der Nebenzeit an . <eos>
Das Engagement sei auch der Dank für die finanzielle Unterstützung des Landes bei der Gründung von MobilCom im Jahr 1991 , sagte der MobilCom-Gründer und Hauptaktionär Gerhard Schmid in Kiel am Mittwoch : <eos>
Insgesamt gibt es bei Computer- und Telekommunikationsunternehmen in Deutschland 75000 offene Stellen . <eos>
Am Morgen des ersten Messetages kam es zu den ersten größeren Verkehrsproblemen gleich bei der Anfahrt in Hannover . <eos>
So fuhren kaum Stadtbahnen in Richtung Messe vom Hauptbahnhof . <eos>
" Das ist ein spektakulärer Börsengang " , sagte Pierer in München am Donnerstag . <eos>
Die Siemens-Halbleitertochter startet an der Börse am 13. März . <eos>
Diese Preise bot MobilCom nur nach vorheriger Anmeldung in der Vergangenheit an . <eos>
Dafür gibt sie sich jung und dynamisch , präsentiert ihre Belegschaft ( Durchschnittsalter unter 30 Jahren ) im Internet mit Foto , und spricht ihre Kunden im Email-Newsletter - so ziemlich die einzige Informationsquelle von 01051 - freimütig per Du an . <eos>
Dafür gibt sie sich jung und dynamisch , präsentiert ihre Belegschaft ( Durchschnittsalter unter 30 Jahren ) mit Foto im Internet , und spricht ihre Kunden per Du freimütig im Email-Newsletter so ziemlich die einzige Informationsquelle von 01051 an . <eos>
Die Preise von MobilCom und 01051 Telecom finden Sie voraussichtlich in unserem Tarifrechner ttarif nachmittag ab Donnerstag . <eos>
Die früheren Versionen der Applikationsprogramme laufen in der so genannten Classic-Umgebung in der sie ein Mac OS 9.1 vorfinden unter Mac OS X . <eos>
Sein Z-Buffer arbeitet mit maximal 24 Bit Genauigkeit , weitere 8 Bit stehen als sogenannter Stencil-Puffer zur Verfügung für unregelmäßige Bereiche wie Windschutzscheiben . <eos>
Dies berichteten unter Berufung auf gut informierte Kreise mehrere US-Zeitungen am Montag . <eos>
Dataquest kommt zu anderen Zahlen aufgrund unterschiedlicher Methodik , doch zeigen die Ergebnisse dieselbe Tendenz : <eos>
Im US-Markt hat Dell seinen Vorsprung nach Angaben von Dataquest weiter ausgebaut und liegt auf Platz 1 vor Weltmarktführer Compaq 16,4% mit 16,8% Marktanteil . <eos>
Der Pentium III nutzt Intels SpeedStep-Technik , das heißt er läuft mit 700 MHz nur bei Netzbetrieb ; bei Batteriebetrieb werden die Versorgungsspannung auf 1,35 Volt und die Taktfrequenz auf 550 MHz herabgesetzt . <eos>
Der Pentium III 700 kostet ab 1000 Stück für Großabnehmer 562 US-Dollar ; der Preis des Celeron-Prozessors wird mit 170 Dollar angegeben . <eos>
Der NASDAQ Composite Index , der zeitweilig mit fast 300 Punkten im Minus stand , erholte sich jedoch kurz vor Börsenschluss und schloss bei 3482 Punkten mit einem Verlust von 161,50 . <eos>
Compaq , Dell und Hewlett-Packard gingen aus dem Markt mit deutlichen Verlusten , während Intel , AMD und Apple es auf positives Territorium schafften . <eos>
Der Umsatz kletterte auf 1,65 Milliarden Euro um acht Prozent . <eos>
Tim Renner , Präsident von Universal Music Deutschland , stimmte seinem Konkurrenten auf dem Medienkongress hamburger dialog am Montag zu : <eos>
Die beiden weltgrößten Musikfirmen Universal Music Group und Sony Music Entertainment planen für den Sommer mit dem Gemeinschaftsprojekt Duet einen gebührenpflichtigen Online-Musikservice . <eos>
Der Umsatz der deutschen Plattenfirmen ging auf 4,78 Milliarden Mark um 2,2 Prozent zurück . <eos>
Allerdings verträgt sich mit dem K6 nicht jedes ältere Pentium-Board bei weitem . <eos>
Eine umfangreiche Liste mit weit über 100 Motherboard-Typen , die ein K6-Upgrade erlauben , erscheint am 15. Mai in der c't-Ausgabe 6/97 . <eos>
Firmenchef Jeffrey Bezos betonte bei der Hauptversammlung in Seattle am Mittwoch , dass Amazon.com weiterhin einen operativen Proforma-Gewinn im vierten Quartal dieses Jahres anstrebe . <eos>
Im Rückblick auf das Jahr 2000 wies Bezos auf die größere Bedeutung des Geschäfts außerhalb der USA hin , dessen Umsatz sich mehr als verdoppelt habe auf 381 Millionen Dollar von 168 Millionen Dollar im Jahr 1999 . <eos>
Der " Series 5 " arbeitet erstmalig bei 18.4 MHz mit einer 32-Bit-Version des Betriebssystems EPOC und einem RISC-Prozessor vom Typ ARM 7100 . <eos>
Männer seien dagegen viel mehr an technischen Spielereien interessiert und stöberten im Netz länger auf der Suche nach immer neuen Seiten umher . <eos>
In der Altersgruppe von zwölf bis 17 Jahren wuchs die Zahl der Internet-Nutzerinnen um stolze 126 Prozent binnen eines Jahres . <eos>
Er fühle sich im eigenen Unternehmen nicht mehr wohl das nun zu einem Bestandteil eines Großkonzerns umgebaut werden müsse nach der Beteiligung der Franzosen an der MobilCom AG . <eos>
Gateway 2000 enttäuschte gestern die Börsenpropheten mit einem tiefroten Quartalsergebnis an der Wall Street . <eos>
Jetzt ist zwar die Stückzahl der verkauften PCs um 31 Prozent auf 622000 gestiegen , aber gleichzeitig sank der Durchschnittspreis pro System auf 2419 Dollar , und der Rohgewinn schrumpfte auf nur noch 13 Prozent von ehemals 18,6 . <eos>
Damit verstoße der Händler gegen die Internet-Auktionsbedingungen , sagte der Anwalt des klagenden Bieters in Münster am Mittwoch Abend und korrigierte damit die zunächst vom Gericht gegebene Darstellung , wonach die Auktionsfirma die Beklagte sei . <eos>
Aus steuerlichen Gründen gingen die restlichen Anteile an den Telefonriesen erst im Jahr 2001 . <eos>
Die Mitbewerber beschäftigten im Vorjahr laut Angaben rund 60000 Menschen und damit rund 15 Prozent mehr als noch ein Jahr zuvor . <eos>
Die Konkurrenten der Telekom kommen insgesamt auf einen Marktanteil von 22 Prozent inzwischen im Festnetz . <eos>
Die Mehrheit der Deutschen zählt zu den Internet-Muffeln nach den Ergebnissen einer Umfrage . <eos>
Für 2001 werde jedoch wieder ein positiver Jahresüberschuss erwartet , sagte der Vorstandsvorsitzende der Teles AG , Professor Sigram Schindler in Berlin am Dienstag . <eos>
Der Umsatz stieg auf 162 Millionen Euro von 126 . <eos>
Der Verlust fiel als im Vorjahr 308 Mio. deutlich geringer aus mit 234Millionen Dollar . <eos>
Der internationale Umsatz erhöhte sich auf 132 Millionen Dollar um 76 Prozent . <eos>
Nun stellt Lotus zum Download eine neue Version auf der Iris-Webseite bereit . <eos>
Dabei ging es um die Abbildung von Wirklichkeit in den Medien unter anderem . <eos>
Der Duisburger Sozialwissenschaftler Jörg-Uwe Nieland kritisierte , die Politik wandle sich zum Politainment mehr und mehr mit Hilfe der Medien . <eos>
Trotz erheblicher Anstrengungen der Strafverfolgungsbehörden und der Branche gegen Softwarepiraten werde mehr als jedes vierte eingesetzte Programm-Paket raubkopiert , teilte die Business Software Alliance ( BSA ) in München am Dienstag mit . <eos>
Beim Praxistest in normalen PCs , wie sie der Anwender zu Hause hat , liefen nur vier ohne Beanstandungen von 15 anonym gekauften Modulen . <eos>
Die übrigen elf Speicher sorgten mindestens für Probleme bei der automatischen Erkennung des Speicher-Timings oder fielen sogar mit Bitfehlern beim Speichertest aus . <eos>
Bei Arbeitskosten von durchschnittlich 49,23 DM pro Stunde und 16,2 Millionen Arbeitsplätzen mit Internetzugang entstünden somit ohne Berücksichtigung der Zugangskosten Kosten von 104 Milliarden Mark im Jahr . <eos>
Durch Tarifsenkungen sei der Umsatz um 19 Prozent auf 8,5 Milliarden Euro geschrumpft , teilte das Unternehmen in Bonn am Mittwoch mit . <eos>
Dies sagte Helmut Stein , Vorsitzender des Fachverbands Consumer Electronics im Zentralverband Elektrotechnik- und Elektroindustrie ( ZVEI ) in Berlin am Mittwoch kurz vor Beginn der IFA ( 28. August - 5. September ) . <eos>
Das Unternehmen wolle nicht in lockeren Allianzen zusammen arbeiten , sondern durch Fusionen den Weg zu einem führenden globalen Telematik-Dienstleister gestalten , sagte der Vorstandschef Ron Sommer bei der Vorstellung der Halbjahreszahlen in Bonn am Mittwoch . <eos>
Keiner kam aber zum Zuge in allen 262 Versorgungsbereichen . <eos>
" Das Gericht berücksichtigt für CD-Brenner mit dem vorgeschlagenen Vergleich erstmals , dass pauschale Abgaben ihre Berechtigung verlieren , sobald technologische Schutzmechanismen zum Einsatz kommen " , sagte HP-Geschäftsführer Hans-Jochen Lueckefett . <eos>
Die französische Telefongesellschaft France Telecom steigt bei der Mobilcom AG mit einem Anteil von 28,5 Prozent ein . <eos>
Doc Morris beruft sich auf Verbraucherinteressen ebenfalls vor Gericht . <eos>
Die US-Aufsichtsbehörde FCC gab mit der Begründung der Firmenzusammenschluss sei für den Verbraucher in den USA von Nutzen weil die Telecom das Netzwerk von VoiceStream ausbauen wolle grünes Licht am Mittwoch . <eos>
Mit 263 Millionen US-Dollar netto ( 8 Cents pro Aktie ) lag Sun unter dem Vorjahresergebnis um 42 Prozent . <eos>
Der 38 Jahre alte Informatiker Bernd Fröhlich stellte in Weimar am Donnerstag sein Lehr- und Forschungsgebiet erstmals der Öffentlichkeit vor . <eos>
Er lehrte und forschte in Deutschland Venezuela Kanada und den USA im Bereich Grafische Datenverarbeitung . <eos>
Die Telekom ziehen in die USA die gigantischen Marktpotenziale vor allem . <eos>
Nach EVZ-Angaben befindet sich das angegebene Unternehmen in Liquidation in Wien und wurde von einer Firma übernommen , die in Zusammenhang mit unseriösen Geschäftspraktiken " kein unbeschriebenes Blatt " sei . <eos>
Die stärkste Zunahme verbuchte die Firma übrigens in Lateinamerika mit 84% , aber auch in Europa stieg der Umsatz um mehr als ein Viertel . <eos>
Mit seiner harten Haltung zum strengen Schutz der Urheber blockierte Frankreich ein Kompromisspapier , hieß es aus Delegationskreisen beim EU-Binnenmarktrat . <eos>
Damit sollen die NRW-Schulen die notwendige Software und zusätzliche Lehrer-Fortbildungen finanzieren , teilte das Ministerium in Düsseldorf am Freitag mit . <eos>
69 der 119 Ermittlungsverfahren konzentrieren sich auf den Raum Bonn-Siegburg 22 auf den Raum Aachen nach Angaben Merzigs . <eos>
Ministerpräsident Kurt Beck ( SPD ) und Microsoft-Präsident Steve Ballmer unterzeichneten in Mainz am Mittwoch einen Vertrag , der eine zunächst auf zwei Jahre befristete Zusammenarbeit beim Einsatz von Software in Schulen , Hochschulen und Verwaltung vorsieht . <eos>
Akzeptiert wird Windows 98 überwiegend von erfahrenen Anwendern - die schlagen aber bei den Fachhändlern zum kleinstmöglichen Preis zu . <eos>
Der Abteilungsleiter Betriebliche Personalpolitik , Jobst Hagedorn , sagte in Berlin am Freitag , von den Mitarbeitern würden zunehmend Eigenverantwortung , ergebnisorientiertes Arbeiten und die Bereitschaft zu flexiblen Arbeitszeiten verlangt : <eos>
" Die Anschaffungszyklen beginnen bei vielen Unternehmen langsam wieder " , sagte Jürgen Thiel , Geschäftsführer und Europa-Direktor von Intel in einem dpa-Gespräch auf der Internationalen Funkausstellung in Berlin . <eos>
Der Verband der Elektrotechnik- und Elektronikindustrie äußerte gegenüber der Deutschen Presseagentur am Abend seine Enttäuschung über das mangelnde Interesse . <eos>
Ein ähnliches Verfahren endete ohne negative Konsequenzen für den Marktführer vor vier Jahren . <eos>
" Dieser Trend wird sich noch verstärken " , sagte Lothar Hemme , Produktmanager für Gesellschaftsspiele bei dem oberschwäbischen Familienunternehmen auf der Pressekonferenz zur Eröffnung der 5. Süddeutschen Spielemesse in Stuttgart am Montag . <eos>
Die viertägige Messe beginnt auf dem Killesberg am 29. Oktober . <eos>
Die Telekom erwirbt Siris von dem niederländischen Gemeinschaftsunternehmen Unisource N.V. zu einem Preis von 700 Millionen Euro 1,36 Mrd DM <eos>
Der Umsatz werde bei etwa 6,7 Milliarden US-Dollar liegen , immerhin 30 Prozent höher als im Vorjahr , aber rund 800 Millionen unter den Erwartungen , teilte der Direktversender nach Börsenschluss am Mittwoch mit . <eos>
Der Gewinn bleibt hinter den erwarteten 21 Cents deutlich mit 16 Cents pro Anteil zurück . <eos>
Der Umsatz wuchs auf 10,9 Milliarden US-Dollar mit der Integration von Digital Equipment , 48 Prozent mehr als im Vergleichsquartal des Vorjahres . <eos>
Das US-Marktforschungsunternehmen Forrester Research prognostiziert sogar bis 2004 allein für Europa Internetgeschäfte für 1,6 Billionen Dollar . <eos>
Im Internet-Zeitalter hätten sich viele Privatkunden vorab informiert und kämen zum Messestand mit sehr präzisen Anliegen . <eos>
Die diesjährige CeBIT steht im Zeichen von Windows 2000 ganz bei Microsoft . <eos>
Obwohl von Intel offiziell immer noch der kommende Montag als Verkaufsstart für den Pentium III vorgesehen ist , lieferten etliche Einzelhändler in München die neue CPU an ausgesuchte Kunden in der vergangenen Woche aus . <eos>
Die 400-MHz-Variante liegt bei rund 700 Mark noch immer im Fachhandel . <eos>
Die aktuelle High-End-Maschine von Vobis liegt bei 3699 Mark mit einem 500-MHz-Pentium III noch etwas darüber . <eos>
AMD verkaufte 43,9 Prozent aller x86-CPUs für Desktop-PCs , Intel kam auf 40,3 Prozent , National/Cyrix liegt auf Platz drei mit 15,8 Prozent . <eos>
Es folgen der Presario 5204 , der HP 4440 und Apples iMac in der " bondi-blauen " Revision B ; die in fünf Farben erhältlichen C-iMacs schafften es in die Top-Ten nicht im Januar . <eos>
Diese Prognose stellte der Geschäftsleiter Multimedia der Deutschen Telekom , Prof. Knut Föckler auf dem 7. Deutschen Multimedia Kongress in Stuttgart am Dienstag vor . <eos>
Der Umsatz legte auf 1,7 Milliarden DM um fast die Hälfte zu . <eos>
In der Sparte Monitore wuchs der Umsatz auf 800 Millionen DM um rund vier Fünftel . <eos>
In den USA sei jeder zwölfte Arbeitsplatz ein Telearbeitsplatz , in Deutschland gelte das nur für jede 45. Stelle , berichtete das IW in Köln am Dienstag . <eos>
Allerdings gehen viele Anwender mit Mail-Attachments nicht mehr so sorglos nach den Erfahrungen mit dem ILOVEYOU-Wurm um . <eos>
Der Kaufpreis betrage einschließlich Verbindlichkeiten 1,45 Milliarden DM , teilte die Veba AG in Düsseldorf am Donnerstag mit . <eos>
Die Düsseldorfer Studenten zahlen am heimischen Computer für die Online-Minute lediglich einen Pfennig . <eos>
Nach einem Ausgabekurs von 7,20 Euro ( 14,10 DM ) schoß das Papier wie von vielen Händlern erwartet auf bis zu 14 Euro in den Mittagsstunden hoch . <eos>
Der erste notierte Kurs um 12.06 Uhr lag bei 13,20 Euro an der Frankfurter Börse . <eos>
Die Anträge der Anbieter , die mit neuer Technik die " letzte Meile " zum Kunden überbrücken wollen , stapelten sich im Hof der Berliner Außenstelle der Regulierungsbehörde für Telekommunikation zum Ende der Bewerbungsfrist am Donnerstag . <eos>
Mitbewerber und Herausforderer der Telekom kamen mit Lastwagen zum Teil , um Firmenprofile und Papiere abzuladen . <eos>
Bei der Bundesversicherungsanstalt für Angestellte etwa könnten Fehler in den Konten der Versicherten zu mehrfachen Rentenzahlungen und damit zu hohen Schadenssummen führen , heißt es in einem internen Bericht des Rechnungshofes nach Informationen der Welt am Sonntag . <eos>
Die Bedeutung der Lizenzen werde überschätzt , sagte der Verbandsvorsitzende Wilhelm Hübner der dpa in Offenbach am Donnerstag . <eos>
Immer wieder tauchte auf Englisch auf den Schirmen der so infizierten Computer die Nachricht auf , der Leser sei ein " großer , dummer Schwachkopf " ( big stupid jerk ) . <eos>
Das High-Tech-Spielzeug kann nicht nur laufen und bellen , sondern ist vor allem programmierbar , erklärte der Chef von Sony Europe , Otto Zich in Berlin am Freitag . <eos>
Eine Beschränkung auf bestimmte Schlüssellängen gebe es nicht , erklärte Wirtschaftsstaatssekretär Siegmar Mosdorf in Berlin am Freitag . <eos>
DoCoMo wolle sich mit einem Anteil von 42,3 Prozent an AOL Japan beteiligen , teilte das Unternehmen in Tokio am Mittwoch mit . <eos>
Die neuen Macs sind mit dem aktuellen PPC750-Prozessor ausgestattet und kommen zunächst auf den Markt in Varianten mit 233 und 266 MHz . <eos>
Die rund 6000 Konferenzteilnehmer fahren nach Hause mit der ersten Betaversion von NT 5.0 und haben in den letzten Tagen viel über die Zukunftspläne Microsofts erfahren : <eos>
Der Umsatz stieg auf auf 28 Milliarden Dollar von 20,3 . <eos>
Bei Consumer-PCs legte Compaq auf 1,5 Milliarden Dollar um 15 Prozent zu . <eos>
Dagegen fiel der Umsatz mit Business-PCs auf 2,7 Milliarden Dollar um zwölf Prozent . <eos>
Compaq verbuchte gegenüber einem operativen Gewinn von 116 Millionen Dollar in der entsprechenden Vorjahreszeit einen Betriebsverlust von 169 Millionen Dollar mit dieser Sparte . <eos>
Die Telekom gewährt allen Bafög-Studenten pro Monat ab 1. Dezember 131 kostenlose Tarifeinheiten . <eos>
Auch alle Kunden , die von der Rundfunkgebührenpflicht befreit sind , erhalten pro Monat 131 kostenlose Einheiten laut Telekom . <eos>
In Reaktion auf den Bericht schoss der Kurs der Sega-Aktie auf das Tageslimit an der Tokioter Börse , bevor der Titel dann aus dem Handel genommen wurde . <eos>
Sie lagen im Durchschnitt nach Mitteilung des Statistischen Bundesamtes vom Montag in Wiesbaden um 4,3 Prozent niedriger als ein Jahr zuvor . <eos>
Bisher vertreibt BOL über das Internet Bücher und CDs in Deutschland Frankreich den Niederlanden Großbritannien der Schweiz und Spanien . <eos>
Die Fabrik arbeitet mit 50 Prozent ihrer Kapazität derzeit laut Prairie und soll Ende dieses Jahres den vollen Ausstoß erreichen . <eos>
Zunächst müsse die Software umfangreichen Tests unterworfen werden , erklärte BKA-Sprecher Norbert Unger in Wiesbaden am Montag . <eos>
Es gibt in der Computer-Kommunikation zwischen den Zentralrechnern und denen der Landespolizeien erhebliche Probleme bei der neuen Software zudem . <eos>
Hoch hergehen dürfte es auch in Sachen Immobilien auf der Hauptversammlung . <eos>
Üblicherweise enden solche Streitigkeiten dann mit einem gegenseitigen Patentabkommen im Vergleichswege . <eos>
Nach Angaben von Jenoptik handelt es sich um die weltweit größten Aufträge die in diesem Jahr bisher von der Halbleiterindustrie vergeben wurden bei beiden Projekten . <eos>
Der Geschäftsbereich Reinraumtechnik machte am Gesamtumsatz des Jenoptik-Konzerns von rund 3,1 Milliarden DM fast zwei Drittel im vergangenen Jahr aus . <eos>
Der Verlag Heinz Heise , Herausgeber von heise online , befindet sich gleichfalls im Rechtsstreit mit Symicron wegen der Nennung von Programmnamen mit dem Bestandteil Explorer . <eos>
Der am Montag ebenfalls veröffentlichte Halbjahres-Umsatz stieg den Angaben zufolge auf 31,7 Millionen DM um rund 30 Prozent planmäßig . <eos>
Das cC0-Stepping kam zum Einsatz erstmals bei dem 1,13-GHz-Chip , sollte aber laut Intel sofort auf sämtliche Pentium III der Coppermine-Generation übertragen werden . <eos>
Intels Marketing-Vize Paul Ottelini entfachte auf der IDF in seiner Keynote Speech Beyond Gigahertz ein wahres Feuerwerk von Innovationen auf allen Prozessorgebieten . <eos>
Im Schnitt kommen IDF-Rekord-Prozessoren auf dem Markt nach rund einem Jahr . <eos>
Als einer der ersten Hersteller kommen die Redmonder auf den Markt mit einer Reihe von DirectX-fähigen Spielen . <eos>
Jede Kugel hat dazu eine eigene Adresse und kommuniziert über das Stromnetz mit dem Computer . <eos>
Auch Apples mittlerweile zwei Millionen mal verkaufter iMac steht jetzt zur Aktualisierung nach Meinung vieler Beobachter an , obwohl er in seiner jetzigen Form noch die Absatzhitparade im US-Einzel- und Versandhandel anführt . <eos>
Die Hildesheimer Metabox AG erwartet entgegen den Prognosen im laufenden Geschäftsjahr nun doch einen Verlust . <eos>
Die zielgerichtete Sammlung und Verwendung von Kundendaten birgt nach Auffassung des Chefs von IBM Deutschland Erwin Staudt für Unternehmen ein oft ungenutztes Erfolgspotenzial . <eos>
Die erste Testversion von Millennium geht an rund 300 Software-Entwickler und Testpersonen laut Microsoft . <eos>
Der Verlust wuchs auf 197,1 Millionen Dollar von 45,2 Millionen Dollar . <eos>
Dies teilte Amazon.com nach Börsenschluss am Mittwoch mit . <eos>
Der Umsatz schwächte sich auf 49,9 Milliarden DM um drei Prozent ab , berichtete das Unternehmen am Donnerstag nach vorläufigen Eckdaten . <eos>
Der Umsatz schwächte sich um drei Prozent auf 49,9 Milliarden DM ab , berichtete das Unternehmen nach vorläufigen Eckdaten am Donnerstag . <eos>
So verzeichnet T-Online mit weiter steigender Tendenz monatlich 100000 neue Teilnehmer zur Zeit . <eos>
" Wir entwickeln uns nicht in eine Wissensgesellschaft " , sagte der neue Präsident der Privat-Universität Witten-Herdecke in einem dpa-Gespräch am Dienstag . <eos>
" Die Kommunen müssen rund um die Uhr ihre Dienstleistungen verfügbar machen " , sagte der Sprecher des Deutschen Städte- und Gemeindebundes , Franz-Reinhard Habbel in einem dpa-Gespräch während der CeBIT am Dienstag . <eos>
So lassen sich zum Beispiel von den städtischen Startseiten aus Öffnungszeiten von Ämtern , Stadtpläne , Kinoprogramme oder Restauranttipps herunterladen . <eos>
Die Nutzer laden bislang das Formular aus dem Netz , drucken und füllen es aus - und schicken es konventionell zur Behörde zurück per Post . <eos>
" Da stehen wir am Anfang noch völlig in Deutschland . " <eos>
Über 50 Prozent der arbeitslosen Fachkräfte sind jünger als 45 Jahre , teilte das Landesarbeitsamt Bayern in Nürnberg am Dienstag mit . <eos>
Insgesamt befinden sich derzeit in Weiterbildungsmaßnahmen des Arbeitsamtes die für eine Beschäftigung in der Computerbranche qualifizieren sollen über 5000 Teilnehmer in Bayern . <eos>
Davor warnte der Zentralverband Elektrotechnik- und Elektronikindustrie ( ZVEI ) in München am Dienstag . <eos>
Rund zwei Drittel der Aussteller beurteilten als günstig bis sehr günstig die Branchenaussichten nach einer Umfrage , sagte Messevorstand Prof. Klaus E. Goehrmann . <eos>
Die US-Regierung bereitet sich auf einen massiven Hacker-Ansturm aus China für die kommenden Tage vor . <eos>
Princeton liefern ihren " Arcadia " , einen PC-Monitor mit TV-Empfang für 800 US-$ in Kürze aus . <eos>
Die Verkaufszahlen beispielsweise der ein Jahr alten Lösung von Gateway ( " Destination " ) blieb hinter den Erwartungen weit laut Hersteller zurück . <eos>
Der Text war zunächst überschrieben mit Sagt die c't die Wahrheit und sind deshalb alle Waibelkunden doof , später mit Lügt die c't oder sind alle Waibel Kunden doof ; er war zunächst unter dem Dateinamen " ctluege.htm " und später unter " ctbericht.htm " zu finden . <eos>
Die c't-Redaktion schließt sich der Aufforderung an und stellt den Testbericht aus c't 9/98 jetzt zur vorherigen Lektüre auch im Web bereit . <eos>
Die beiden Europa-Töchter in Deutschland ( Amazon.de ) und Großbritannien machten bis März 1999 von Januar rund 25 Millionen Dollar Umsatz . <eos>
Der Umsatz fiel auf 11,6 Milliarden Dollar um vier Prozent . <eos>
Nachdem Pioneer bereits auf der CeBIT 99 das Prototyp-Modell eines DVD-Videorekorders auf der Basis von DVD-RW vorgestellt hatte , folgten nun mit Prototypen die jeweils mit dem eigenen Format arbeiten Philips und Thomson ebenfalls auf der IFA . <eos>
Thomsons Gerät zeichnet ebenfalls bei einer Datenrate von 10 Mbit/s mit MPEG-2-Kompression auf . <eos>
Sie enthält auf der anderen achtzehn Songs der bekannten Boygroup auf der CD-Seite Videoclips . <eos>
Die Super-Audio-CD tritt in Konkurrenz zur DVD-Audio und verfügt über die selbe Kapazität , bietet aber als Hybriddisc mit der laut Hersteller im Vergleich zur CD deutlich verbesserten Wiedergabequalität noch die Möglichkeit der Wiedergabe in CD-Playern - allerdings dann nicht durch eine zusätzliche Informationsschicht . <eos>
Das sind 7,5 Prozent mehr als vor einem Jahr , teilte der Verband der Unterhaltungssoftware Deutschland ( VUD ) auf der Funkausstellung in Berlin am Samstag mit . <eos>
Erstmals stellen die Spielemacher in der Gemeinschaftsschau Entertainment World auf der Funkausstellung ihre neuen Produkte vor . <eos>
Apple schlossen 52 Prozent unter dem Vortagsschlusskurs mit 25,75 US-Dollar . <eos>
Das Gesetz greift in die Freiheit der Verleger und Rundfunksender ein Vergütungen selbst in Verträgen festzulegen massiv nach Ansicht Mertins . <eos>
Die USA und Russland arbeiten an der Beseitigung von Problemen die zum Jahr 2000 sechs direkte Telex-Verbindungen für nukleare Notfälle lahm legen könnten auf Hochtouren . <eos>
Die nötigen Reparaturen an den " heißen Drähten " würden rasch und rechtzeitig erfolgen , versicherte der Sprecher des US-Verteidigungsministeriums , Craig Quigley in Washington am Dienstag . <eos>
Notebook-CPUs mit mehr als 750 MHz stellt Intel ebenfalls in Aussicht für die zweite Jahreshälfte . <eos>
Die Maschine startete mit mehreren Journalisten an Bord um 23.30 Uhr in Frankfurt am Main und landet dort wieder um 00.20 Uhr am simulierten Neujahrsmorgen . <eos>
Die Lufthansa investierte in die Umstellung rund 83 Millionen nach eigenen Angaben . <eos>
Im Oktober sanken die Kosten für Gespräche über Handy oder Festnetz um 11,4 Prozent im Durchschnitt , geht aus einer Mitteilung des Statistischen Bundesamtes in Wiesbaden vom Freitag hervor . <eos>
Erst jüngst kam ein solcher Fall ans Licht in einem c't-Testkauf : <eos>
Damit solle die Qualität des Angebots verbessert werden , teilte die Firma in einem E-Mail-Newsletter am Wochenende mit . <eos>
Es gehe hier nicht um eventuellen Schadensersatz um reine Unterlassungsansprüche . <eos>
Darüber hinaus spielt in Platinums Firmenstrategie die Verbindung von E-Commerce und dreidimensionalen VRML-Welten eine große Rolle seit der Übernahme von Cosmo Software im letzten September . <eos>
Der Internet-Softwarentwickler Intershop vermeldet , er liege im Plan bei der geplanten Eroberung des weltweiten elektronischen Marktplatzes . <eos>
Bei Notebooks kletterte Apples Anteil auf 4,0 % im ersten Quartal 1997 und sogar auf 5,5 % in den Monaten April und Mai aus dem tiefen Tal von 2,4 % im ersten Quartal 1996 . <eos>
Wer beim Telefonieren sparen möchte , findet rund um die aktuellen deutschen Telefontarife alle Informationen auf heise online . <eos>
Der Elektrokonzern Siemens bringt sein Geschäft mit Elektronik-Bauelementen an die Börse unter dem Namen Epcos . <eos>
Der Gewinn vor Steuern kletterte auf 195 Millionen DM um 41 Prozent . <eos>
Wie die Fachhochschule Furtwangen mitteilte , startete der Dreirumpf-Segler von einer Bucht im nordwestspanischen Bayona aus abend am Dienstag . <eos>
Es gebe zwar noch keinen Beschluss des zuständigen Bundestagsausschusses , eine solche Prüfung der Weltausstellung zu beantragen , jedoch sei sie vom Rechnungshof ohnehin vorgesehen , sagte die Präsidentin der Behörde , Hedda von Wedel in Bonn am Mittwoch . <eos>
Das seien 3,56 Milliarden DM mehr als Ende Juli ausgewiesen , teilte die Deutsche Telekom AG in Bonn am Freitagabend mit . <eos>
Das neue Siemens-Forum in München startet mit einer Schau preisgekrönter Multimedia-Installationen für das breite Publikum an diesem Freitag . <eos>
Sie fliehen vor Berufsstress plötzlicher Arbeitslosigkeit oder Beziehungskummer nach Youngs Erkenntnissen . <eos>
Die Aktien des jungen Unternehmens , das mit Web-Caching und einem weltweiten Server-Netz die Infrastruktur des Internet verbessern will , schlossen mit einem Kurs von 145,19 Dollar an ihrem ersten Handelstag an der Nasdaq - mehr als das Fünffache des Ausgabepreises von 26 Dollar . <eos>
Der raketengleiche Börsenstart machte die beiden Unternehmensgründer Thomas Leighton , beurlaubter Professor am berühmten Massachusetts Institute of Technology ( MIT ) , und Daniel Lewin , Doktorand zu Milliardären mit einem Schlag . <eos>
Auch der Computerhändler Bemi lockt jetzt mit einem " PC für eine Mark " - die wirklichen Kosten verstecken sich natürlich in Verbindlichkeiten rund um das Schnäppchen auch bei diesem Angebot . <eos>
Die Preise für Inlandsferngespräche im Festnetz sanken um 43,3 Prozent binnen Jahresfrist . <eos>
Die Produktion in der PC-Fabrik soll im kommenden Jahr auf zwei Millionen Geräte steigen , sagte Werksleiter Gerald Müller bei einem Produktionsjubiläum in Sömmerda am Dienstag . <eos>
Außerdem kam die Nachricht aus Europa ausgerechnet in die schwach besetzten Redaktionen zum Thanksgiving Day und wurde deshalb allenfalls als Kurzmeldung gedruckt . <eos>
Dabei kam ans Licht unter anderem , so die Zeitung , daß der in Südkalifornien ansässige PC-Versender Comtrade übertaktete Pentium-Prozessoren eingebaut hatte . <eos>
Durch die auf 2001 verschobene Veräußerung reduzieren sich die ursprünglich für 1999 und 2000 geplanten Gewinne , die für 2001 erhöhen sich dagegen , teilte die Teles AG in Berlin am Donnerstag mit . <eos>
Sie deckten ihren Coup gegenüber Plusminus und c't nach knapp drei Monaten auf . <eos>
Die größte Chip-Schmiede blieb mit einem Marktanteil von 16,9 Prozent aller Halbleiter Intel auch im letzten Jahr . <eos>
Als Ablösung der x86-Prozessoren kommt der teure Merced in Betracht ohnehin nicht auf absehbare Zeit , zumal er den Pentium nur per Emulation mit vergleichsweise schwacher Leistung nachbildet . <eos>
Der Kurs der Intel-Aktie sackte auf 70 US-Dollar rund 125 DM im nachbörslichen Handel ab . <eos>
Die im Zentralen Kreditausschuß vertretenen Banken und Sparkassen haben sich auf ein einheitliches Internet-Zahlungsverfahren geeinigt , teilte der Bundesverband deutscher Banken in Berlin am Montag mit . <eos>
Ihr Anteil als Zahlungsmittel liege bei weniger als einem Prozent im Einzelhandel , hieß es kürzlich . <eos>
Die zugrundeliegende PALC-Technologie ( Plasma-Adressed Liquid Crystal ) stammt von Tektronix in Lizenz . <eos>
Nach Messungen von Nvidia erreicht der Chip bereits im Q3-Benchmark bei einer Bildauflösung von 1024x768 Punkten und 32 Bit Farbtiefe eine Bildrate von 45 fps auf einem Pentium-II-300 . <eos>
Hochwertige Grafik wie in den Disney-Produktionen " Toy Story " und " A Bug's Life " rückt dadurch in den Bereich des Machbaren auch bei PC-Spielen . <eos>
Alles drehte sich bei der Begrüßungsansprache von Intel-Chef Craig Barrett zum Intel Developer Forum IDF in Palm Springs um das Internet . <eos>
Wie das aussehen soll , präsentiert Intel in einem Connected Home mit diversen Concept- und Design-PCs auf der begleitenden Ausstellung . <eos>
Als erster russischer Reaktor tritt das Atomkraftwerk Bilibinskaja im Osten Sibiriens in das neue Jahr um 13 Uhr MEZ ein . <eos>
Deutschland liegt über dem Durchschnitt leicht mit einem Männeranteil von 62,3 Prozent . <eos>
Hier kletterte der Umsatz auf 590 Millionen Mark um mehr als neun Prozent . <eos>
Netscape-Vizepräsident Susan Mernit äußerte sich über die abgeschlossenen Umbauten in einer Erklärung zufrieden . <eos>
Die Gesamtzahl der Startup-Pleiten stieg damit auf über 550 in den vergangenen 18 Monaten . <eos>
Das Aufgabenblatt steht zum Download auf der Website bereit . <eos>
Wir verhandeln derzeit mit British Telecom und France Telecom unter anderem , um möglichst noch im kommenden August einen Standard beschließen können . <eos>
Nach offiziellen Schätzungen spielen ungefähr 80 Prozent der Australier mindestens einmal um Geld pro Jahr . <eos>
Hier trumpfte mit gleich sechs Awards für das beste PC-Spiel Black & White vor allem auf . <eos>
Dieser ging diesmal für den Actiontitel Operation Flashpoint an das Team von Bohemia Interactive . <eos>
Während der H3850 im Laufe der nächsten Tage erhältlich sein soll , liefert Compaq den H3870 an die deutschen Händler erst ab Mitte November aus . <eos>
Die Kosten für ein Iridium-Handy belaufen sich auf 900 bis 1500 US-Dollar in den USA . <eos>
Verstaut werden die Geräte im Tankrucksack unter einer Klarsichthülle . <eos>
Motorrad- und Autofahrer , die bereits einen iPAQ und ein passendes Handy besitzen , finden das fehlende Zubehör bei Compaq zum Preis von rund 800 Mark . <eos>
Ohura stützt sich auf die vergleichsweise magerere Ausstattung der Konkurrenzkonsolen Playstation 2 PS2 und GameCube bei seiner Aussage . <eos>
Zu diesem erhalten japanische Xbox-Spieler Zugang über das Netz von NTT Communications via ADSL ; <eos>
Ein ähnliches Konzept verfolgt Sony unter dem Schlagwort Connectainment mit der Playstation 2 : <eos>
Die Strategiewende kommt nach einer anderslautenden Ankündigung für die Microsoft-Partner Samsung und Mitsubishi und die Interessenten wie Vodafone und T-Mobile überraschend . <eos>
Der vorläufigen Bilanz zufolge investierte die Gruppe im vergangenen Geschäftsjahr allein in die deutschen Aktivitäten 49 Millionen Euro . <eos>
Dies gab der US-Justizminister John Ashcroft auf einer Pressekonferenz am Mittwoch bekannt . <eos>
Zudem liefert der schwedische Konzern an D2 Vodafone und Swisscom GSM-Netztechnik in diesen Ländern . <eos>
Er erwarte eine sehr vielversprechende Weihnachtssaison , sagte er an der Nasdaq die er per Knopfdruck eröffnen durfte am Freitag . <eos>
Bezos verspricht sich einiges beispielsweise im Videospielbereich von Neuheiten . <eos>
Das Minus ging auf 168,4 Millionen US-Dollar von 317,2 Millionen US-Dollar im zweiten Quartal 2000 zurück . <eos>
Gleichzeitig kletterte der Umsatz auf 668 Millionen US-Dollar um 16 Prozent . <eos>
" Ab Ende des Jahres geht es an den Börsen mit der Computerindustrie und später dann auch mit der Telekommunikationsbranche wieder aufwärts . " <eos>
Diese bewegen sich im üblichen Rahmen jedoch nach Unternehmensangaben mit 43 Millionen Mark . <eos>
Er leitet beim Burda Verlag ab sofort den Bereich Neue Medien . <eos>
Der Server- und Workstation-Spezialist Silicon Graphics erwartet zwischen 430 und 440 Millionen US-Dollar einen Umsatz für das am 30. Juni beendete vierte Quartal . <eos>
Im zweiten Halbjahr stieg die Zahl der Nutzer mit einer schnellen Verbindung auf 7,1 Millionen um 63 Prozent ; <eos>
Im zweiten Halbjahr 2000 wählten sich insgesamt zwei Millionen Nutzer ins Internet per ADSL ein . <eos>
Zwar stieg die Zahl dieser Verbindungen auf 112.000 Anschlüsse um über 100 Prozent , trotzdem bleibt der Anteil im Vergleich mit der Gesamtzahl der Highspeed-Zugänge sehr gering . <eos>
Dafür investierten die Windows-Entwickler in den mit 16 Millionen Abonnenten größten TV-Kabelnetzbetreiber der USA fünf Milliarden US-Dollar vor zwei Jahren . <eos>
Nach einer Meldung der Financial Times Deutschland räumte der Microsoft-Chef Steve Ballmer beim Startschuss des TV-Cabo-Angebotes in Lissabon ein , den Markt mit schnellen Internet-Anschlüssen falsch eingeschätzt zu haben . <eos>
Damit rangiert Lesen auf dem achten Platz auf der Beliebtheitsskala der Freizeitbeschäftigungen . <eos>
Nach Angaben der deutschen Niederlassung wanderte der Spielzwerg über die deutschen Ladentheken mehr als 100.000 Mal seit dem Verkaufsstart im Juni . <eos>
Zwar ist die Preview-Version mit einem Passwort geschützt , dieses Passwort kursierte allerdings bereits im Internet auf einschlägigen Seiten . <eos>
Das britische Unternehmen wirbt vor allem mit den im Vergleich zu gewöhnlichen Funkanlagen und Satelliten vergleichsweise geringen Kosten auf seiner Website . <eos>
Das durchschnittliche Einstiegsalter in die Telearbeit liegt bei 36 Jahren für Frauen . <eos>
Nach einer Meldung des Wall Street Journal fällt der US-Preis auf 80 US-Dollar von 100 Dollar . <eos>
Den Preis für das Sonic Hardware Bundle , das zwei Spiele und ein Speichermodul enthält , senkte Sega gleichzeitig auf 100 US-Dollar von 120 . <eos>
" Es handelte sich um eine solide finanzierte und gut organisierte Gruppe bei diesen Personen . " <eos>
Das 61-Zoll-Plasma-Display besticht bei einer Wide XGA-Auflösung von 1365 x 768 Bildpunkten mit 16,7 Millionen Farben . <eos>
Viele Fans der Dynamix-Spiele wie der Tribes-Serie ( Tribes und Tribes 2 ) gehen auf die Barrikaden bereits angesichts der vom Mutterunternehmen noch nicht bestätigten Meldungen . <eos>
Er attackierte mit Distributed Denial of Service-Attacken DDoS im Frühjahr 2000 zahlreiche Websites von Dell Computer , Amazon sowie eBay und verursachte damit einen Schaden von über drei Milliarden Mark . <eos>
Nach Einschätzung der Zeitung kursieren die zum Teil sensiblen Daten unter rechten Radikalen seit geraumer Zeit . <eos>
Die Aufnahme zeigt eine Schnellstraße gegen 23 Uhr am 27. Juni . <eos>
Mitspieler erfahren so über die Amtssprachen in Österreich und auch darüber Wissenswertes unter anderem , dass Deutsch von 100 Millionen Menschen weltweit als Muttersprache gesprochen wird . <eos>
Insgesamt stehen dem Bundesministerium für Bildung und Forschung ( BMBF ) zur Verfügung 123 Millionen Mark für 39 Forschungsprojekte in den Bereichen der Informations- und Kommunikationstechnik . <eos>
Daraufhin nahm Barnes&Noble.com einige eBooks aus dem Onlineshop für 24 Stunden . <eos>
Die von Intel veröffentlichten Preise richten sich ausschließlich bei einer Abnahme von mindestens 1000 Prozessoren an Großhändler . <eos>
Sie verbringen lediglich 7,5 Stunden mit dem Spielen in der Woche . <eos>
Es gibt absolut keine Beweise , dass das Computerspielen zu einer Aggressionenssteigerung führen kann " , sagte IDSA-Präsikent Doug Lowenstein in einem CNN-Interview am 12. Mai . <eos>
Der Grund hierfür liegt in den derzeit fehlenden kunjunkturellen und saisonalen Impulsen nach Firmenangaben . <eos>
Das Ergebnis vor Steuern für das zweite Quartal lag innerhalb der Erwartungen jedoch nach eigenen Angaben . <eos>
Das EBIT blieb innerhalb der Planung mit 7,1 Millionen Mark . <eos>
Der 19-jährige Zivildienstleistende Stefan Rohde demonstriert das von ihm entdeckte Sicherheitsloch anhand eines JavaScripts auf seiner Website Perletarier.de . <eos>
Zeitgleich verhandeln wir über eine Übernahme mit der Hutchison Telecom GmbH , jedoch kann ich auch hier keine genauen Angaben machen . " <eos>
Nach seinen Erkenntissen würden diese Staaten Software entwickeln , die der US-Ökonomie substantiell schaden könnte , erklärte Lawrence Gershwin , CIA-Verantwortlicher für die Bereiche Wissenschaft und Technologie vor einem Ausschuss des US-Parlaments am Donnerstag . <eos>
Der Fond-Manager Joseph Spiegel äußerte sich über die Markteinführung der Spielekonsole GameCube skeptisch gegenüber dem Nachrichtendienst Bloomberg : <eos>
" Wir verhandeln derzeit über einen möglichen Hauptgewinn für die WWCL mit einem großen Sportwagen-Hersteller . " <eos>
Nach Angaben des Verbandes der Unterhaltungs-Softwareindustrie ( VUD ) in Paderborn liegt er zwischen 750 Millionen und einer Milliarde Mark in Deutschland . <eos>
Für Steffen Hahn von der Polizei in Hamburg handelt es sich um eine schwierige Rechtsmaterie die nicht leicht zu durchschauen sei bei dem Herstellen von Spiele-Kopien . <eos>
Derzeit gelte in jedem Fall bei dem Halbleiterhersteller ein Einstellungsstopp . <eos>
Noch vor kurzer Zeit hatte Microsoft-Manager Paul Fox betont , es handele sich um ein sehr wichtiges Ereignis für die Industrie bei der Messe . <eos>
Damit könnten in diesem Geschäftsjahr 15,1 Millionen Mark eingespart werden , hieß es bei HP laut dpa . <eos>
Zurzeit arbeitet die Geschäftsführung an einer Lösung gemeinsam mit dem Insolvenzverwalter . <eos>
Auch der Umsatz fällt mit 4,14 Milliarden US-Dollar im Vergleich zum Vorjahr um 13 Prozent geringer aus . <eos>
Nach Firmenangaben fällt auf das so genannte SoHo-Geschäft Small Office/Home Office ein großer Teil des Verlusts mit 84 Millionen US-Dollar . <eos>
Gleichzeitig sank der Umsatz um 22 Prozent auf 927 Millionen US-Dollar von 1,19 Milliarden US-Dollar . <eos>
Der Umsatz von Web.de legte auf 4,3 Millionen Euro um 30 Prozent zu . <eos>
Dort wurde die PS2 weltweit zuerst am 4. März 2000 angeboten erst seit dem 24. November 2000 dagegen in Deutschland beispielsweise . <eos>
Die Franzosen verhandeln zurzeit mit Flextronics International über den Verkauf der eigenen Fabriken für die Produktion von Wireless-Handsets . <eos>
Der Gewinn ging sogar auf 2,4 Millionen US-Dollar von 10,6 zurück . <eos>
Dieser sank auf nur noch 432 Millionen US-Dollar um 16 Prozent . <eos>
Während der Release-Termin für Nordamerika und Japan schon jetzt feststeht , hüllen sich die Redmonder in Schweigen noch über einen Verkaufsstart in Europa . <eos>
Toshiba verhandelt über eine Zusammenarbeit in dem verlustreichen Geschäft mit Speicherchips mit dem angeschlagenen Halbleiterhersteller Infineon . <eos>
Die Eintrittspreise liegen allerdings über dem Durchschnitt für kommerzielle LAN-Partys weit mit 100 bis 150 Mark , jedoch erhalten die Teilnehmer dafür unter anderem ein aktuelles Electronic-Arts-Spiel , Mousepad , Kopfhörer von Sennheiser und ein T-Shirt . <eos>
Der Betriebsverlust kletterte auf über 64 Millionen Mark von 3,8 . <eos>
Gleichzeitig stieg der Umsatz jedoch nur leicht auf über 96 Millionen Mark von fast 92 . <eos>
Aber auch Vielnutzer kommen in Frage nicht für Powerline . <eos>
14 Monate später ging das High-Tech-Unternehmen an die Börse zu einem Preis von sechs US-Dollar je Aktie . <eos>
Die Permission Marketing Policy steht zum Download als PDF-Datei auf dem eco-Server bereit . <eos>
Angesichts des schwierigen Marktumfelds sei das Geschäftsjahr 2000/01 sehr erfreulich verlaufen , sagte Ixos-Chef Robert Hoog in München am Dienstag . <eos>
Der Ixos-Aktienkurs stieg auf 7,80 Euro um zwischenzeitlich 15 Prozent . <eos>
Vor allem Forscher , die sich mit künstlicher Intelligenz beschäftigen , arbeiten an Programmen die eine flüssige Kommunikation zwischen Mensch und Maschine ermöglichen sollen schon seit 50 Jahren . <eos>
Hutchens arbeitet bereits an Programmen zur Mensch-Maschine-Konversation seit mehreren Jahren . <eos>
Das Konzernergebnis vor Abschreibungen , Zinsen und Steuern ( EBITDA ) stieg auf 39,4 Millionen Euro um 49 Prozent . <eos>
Derzeit steht das Unternehmen noch vor Gericht wegen Verletzung von Urheberrechten . <eos>
Die Hamburger Zweigstelle der Wirtschafts-Softwareschmiede Great Plains ist aufgelöst worden , bestätigte eine Firmensprecherin gegenüber heise online am heutigen Montag . <eos>
Das Wachstum des europäischen PC-Marktes blieb mit nur 5,3 Prozent im letzten Quartal weit hinter den Erwartungen zurück . <eos>
Schon bei zwei vohergehenden Prozessen verlangte Gary Kremen außer der Überschreibung des Domainnamens an ihn vom Bezirksrichter , sex.com als " echtes " Eigentum anzuerkennen , was ihm jedoch verweigert wurde . <eos>
Rund 48 Prozent der deutschen Surfer sehen sich - falls möglich - Hotelzimmer , Pool oder Bar schon einmal am Rechner in virtueller Form an . <eos>
Auch an der PC-Anbindung , besonders der Outlook-Synchronisation , haben die Entwickler nach Angaben des Redmonder Konzerns gefeilt ; ebenso gehe die Datenübertragung per IrDA und Netzwerk jetzt auch mit Palm-OS-PDAs plattformübergreifend vonstatten ohne Probleme . <eos>
Doch auch wenn das neue System mit vielen Neuerungen glänzt , basiert der Kern auf Windows CE 3.0 immer noch laut Microsoft . <eos>
Immerhin stellten sich in einem Zeitraum von 41 Wochen von 853 ermittelten Schüssen 569 als andere Geräusche heraus . <eos>
In Großbritannien ertrinken in Schwimmbädern jährlich 15 Personen nach Angaben der englischen Royal Society for the Prevention of Accidents , viele der Geretteten tragen oftmals schwere Schäden davon . <eos>
Seiner Meinung nach werden Kreditinstitute auch in einer vom Internet bestimmten Wirtschaft eine bedeutende Rolle einnehmen , erklärte Breuer bei einer vorangegangenen Diskussionsrunde an der unter anderem Telekom-Chef Ron Sommer teilnahm laut dpa . <eos>
Der Kaffeeröster Tchibo bietet im Web ab sofort wieder PCs , Scanner , Drucker und Flachbildschirme an . <eos>
Nach einer Studie von Gartner Dataquest erzielte das Unternehmen bei den Umsätzen mit Telecom-Firmen im letzten Jahr ein Wachstum von 40 Prozent im Vergleich zu 1999 und konnte hier Einkünfte von 29,8 Milliarden US-Dollar verbuchen . <eos>
Berichte über zerstörerische EMP-Waffen tauchen schon in den Medien immer wieder seit vielen Jahren auf . <eos>
Im Geschäftsjahr 1999/2000 steigerte die Siemens AG den Gewinn nach Steuern im Konzern ohne außerordentliche Erträge auf rund 3,4 Milliarden Euro um 81 Prozent . <eos>
Der Umsatz legte auf 83,4 Milliarden Euro um 14 Prozent zu . <eos>
Vor allem die begehrte und umworbene Zielgruppe der 8- bis 20-Jährigen treibt es von der passiven Mattscheibe zunehmend weg zufolge einer Studie des Marktforschungsinstituts Forrester . <eos>
Wegen der in Deutschland und Europa geplanten Maßnahmen gegen die Kriminalität im Netz drohe der " gläserne Internetnutzer " , warnte die nordrhein-westfälische Datenschutzbeauftragte Bettina Sokol nach einer dreitägigen Konferenz in Düsseldorf am Freitag . <eos>
Für den M41 verlangt der Konzern ab 2.240 Mark vom Kunden . <eos>
Seit dem gestrigen Dienstag bietet Online-Buchhändler Amazon.com E-Books für Adobes eBook Reader auch im Format an . <eos>
Das Angebot beinhaltet nun auf der amerikanischen Site auch etwa genauso viele Adobe-Books neben den 2.000 Titeln für den Microsoft Reader . <eos>
Die zentrale hessische Vollstreckungsstelle des Zolls in Bad Hersfeld bietet die Ausbeute aus Hessen , Rheinland-Pfalz und dem Saarland probeweise zweimal in Internet-Auktionen im Monat an . <eos>
Das Angebot umfasse alle möglichen Gegenstände und Produkte , die der Zoll etwa am Frankfurter Flughafen einzieht oder bei nicht zahlungsfähigen Schuldnern pfändet , sagte der stellvertretende Leiter der Vollstreckungsstelle , Reiner Emmerich in Bad Hersfeld am Dienstag . <eos>
Die Beamten brachten in die öffentlichen Kassen 117,3 Millionen Mark im vergangenen Jahr und damit 34 Prozent mehr als im Vorjahr . <eos>
Das teilte das US-Unternehmen in Liberty Illinois am Dienstag mit . <eos>
Der Aktienkurs sackte heute auf 2,70 Euro um 55 Prozent ab . <eos>
Im Geschäftsjahr 1999/2000 stieg der Umsatz auf 9,6 Milliarden Mark um 20 Prozent . <eos>
Der Gewinn blieb etwa auf dem Vorjahresniveau mit 456 Millionen Mark . <eos>
Jetzt steht das Dokument zur Verfügung wieder unter einem neuen Link . <eos>
Dort fielen die Ergebnisse im Vergleich zum Vorjahr mit einem Umsatzplus von nur 2 Prozent sowie einem Marktanteil von 15 Prozent minus 10 Prozent eher dürftig aus . <eos>
Talkline klagt wegen T-DSL bei Regulierungsbehörde <eos>
In 36 Fällen habe es den Verdacht des sexuellen Missbrauchs von Kindern gegeben , sagte Beckstein im Rechtsausschuss des Landtags am Mittwoch . <eos>
Außerdem dehne sich jetzt die Konjunkturflaute auch auf andere Bereiche der Welt aus vor allem Europa von Amerika , erklärte die Konzernchefin Carly Fiorina . <eos>
Videospiele-Hersteller Sega verkündete auf einer Pressekonferenz am heutigen Donnerstag die Pläne zur Reduzierung seiner Schuldenlast , um endlich wieder in die Gewinnzone zu kommen . <eos>
Nach dem am heutigen Donnerstag veröffentlichten Quartalsberichts stiegen die Gewinne bei EMC , Hersteller von Massenspeicherlösungen im Vergleich zum Vorjahresquartal um 20 Prozent . <eos>
Samuel May von der US Bancorp Piper Jaffray stufte auf Buy zurück vorher Strong Buy die Handspring-Aktie aus diesem Grund . <eos>
So wuchs der Verkauf von Desktops , Notebooks und Intel-basierten Server-Systemen um 34,3 Prozent bei Dell weltweit . <eos>
Elsa befindet sich in Verhandlungen mit einem neuen Provider bereits nach Angaben des Firmensprechers , um den Dienst so schnell wie möglich wieder anbieten zu können . <eos>
Transmetas CEO Mark Allen zeigte sich trotz der hohen Verluste mit dem Ergebnis zufrieden : <eos>
Deutschland belegt damit vor Großbritannien 498 Millionen und Frankreich 481 Millionen europaweit nach BSA-Angaben den ersten Platz der Verlustliste . <eos>
Auch wenn in den USA die meisten Finanzschäden zu beklagen sind , liegt der Anteil raubkopierter Software unter dem aller anderen Länder doch mit einem Wert von 24 Prozent . <eos>
" Es wird auch im zweiten Quartal keine rasche Erholung geben " , sagte die HP-Präsidentin am Rande der Computermesse CeBIT in Hannover am Mittwoch . <eos>
" Vivendi bezahlt nur für das Vertrauen das MP3.com bei anderen Firmen in diesem Bereich genießt in Wirklichkeit " . <eos>
" Schließlich liegen wir unter den Angeboten aller anderen Provider in Deutschland immer noch deutlich mit einem Minuten-Preis von 1,98 Pfennig " . <eos>
Aldi Nord bringt übermorgen in seine Läden ein DVD-Notebook für 3000 Mark unter seiner Hausmarke Medion . <eos>
Nach dem Willen des amerikanischen Mutter-Unternehmens zieht die Firma nach Burglengenfeld nahe Regensburg von Ismaning , um Vertrieb und Marketing des Software-Hauses örtlich zusammenzuführen . <eos>
Der Handheld-Hersteller Psion rutschte in die Verlustzone tief im ersten Halbjahr 2001 . <eos>
Zuletzt kam das Unternehmen in die Schlagzeilen durch seinen geplanten Rückzug vom Consumer-Handheld-Markt . <eos>
Wegen einiger Qualitätsmängel durchlief diese Version noch einen Entwicklungs- und Testzyklus und steht jetzt als Build 164.1 zum Download auf der Website von Iris Associates bereit . <eos>
Käufer von OS/2 Warp Version 4 erhalten VoiceType Navigation und Dictation standardmäßig zum rund 425 DM teuren Betriebssystem samt Mikrofon ; das Update von einem beliebigen Betriebssystem inklusive Windows ist bereits für rund 280 DM zu haben . <eos>
Windows-95-Entwicklern bietet IBM das VoiceType SDK , um die Spracheingabe in eigene Anwendungen zu integrieren zum kostenlosen Download auf ihrem WWW-Server http://www.software.ibm.com/workgroup/voicetyp/ an . <eos>
Interessanterweise erwähnt IBM das OS/2-VoiceType-SDK mit keinem Wort auf dem WWW-Server . <eos>
Gegen eine monatliche Miete pro Arbeitsplatz stellt der Provider die Office-Anwendungen zur Verfügung auf seinem Server . <eos>
Das Datum findet sich am Karton oben auf einem Aufkleber mit Strichcode . <eos>
Nach zahlreichen Pannen steht das lang erwartete Service Release 2 ( SR-2 ) jetzt zum Download auch für das deutschsprachige Office 97 bereit . <eos>
Seit längerer Zeit liegt sie zum Download auf Corels Web-Server zum Download bereit http://www.corel.com bereit ( http://www.corel.com ) . <eos>
" Dies gilt für immer für alle zukünftigen Versionen " , so Börries . <eos>
Interessenten ohne Internet-Zugang erhalten die Personal Edition für 79 Mark inklusive gedrucktem Handbuch . <eos>
Die neue Version liegt zum kostenlosen Download auf Microsofts Web-Site bereit . <eos>
Ballmers Präsentation überträgt Microsoft im Internet live ab 19.30 Uhr mitteleuropäischer Zeit . <eos>
Eine CeBIT-Ausstellerliste samt Standnummern für den PalmPilot bietet die Darmstädter Firma all4net zum Download auf ihrer Web-Site an . <eos>
Nach Verzögerungen von Office 2000 , die mittlerweile das Geschäftsergebnis drücken , liefert Microsoft jetzt den sogenannten " Release Candidate " an wenige tausend Benutzer für einen letzten Test aus , berichtet News.com . <eos>
Wie schon beim SR-1 für Office 97 klagten jedoch zahlreiche Benutzer über Probleme und Abstürze bei den Office-Anwendungen nach dessen Installation . <eos>
Die neue Jet-Datenbankengine 3.51 soll verhindern , daß Access geänderte Einträge im falschen Datensatz speichert ; diese steht bereits jetzt zum Download separat für alle internationalen Version bereit . <eos>
Verschiedene Ausstattungsvarianten stehen zur Auswahl in Zukunft , die unter anderem die Datenbank Paradox , die Publishing-Software Corel Print House , das Web-Authoring-Tool Trellix oder ein Server-basiertes Internet-Publishing-Programm mit dem Codenamen NetDocs enthalten . <eos>
Beide Spracherkennungssysteme erreichten mit knapp 98 Dragon und 96 Prozent IBM in einem Vergleichstest in c't 5/98 recht gute Erkennungsraten . <eos>
Andernfalls fragt StarOffice zwar für den Mail-Account einmal das Paßwort nach jedem Start ab , das Problem tritt dann aber nicht auf . <eos>
Sie unterscheidet sich in der Einschränkung daß sie nur im Privatbereich eingesetzt werden darf lediglich vom kommerziellen Paket . <eos>
Office-Anwendungsentwicklern stellt sie zur Verfügung einen Setup-Wizard und ein Access-Runtime-Modul neben dem Umfang der Professional Edition . <eos>
Das Update für Office 2000 steht jetzt zum Download auf Microsofts Webserver bereit und soll Fehler in allen Office-Anwendungen beseitigen - allerdings nur für die US-Version des Office-Pakets . <eos>
Das Buch ist im Jahr 2000 bei Addison Wesley erschienen und kostet inklusive CD-ROM im Handel knapp 50 Mark . <eos>
Das Update auf StarOffice 3.1 für Windows ( 3.1 , 95 und NT ) steht jetzt zum Download auf dem WWW-Server von StarDivision http://www.stardiv.de bereit . <eos>
Erst kürzlich entschwand eine interne und noch unvollständige Beta-Version des Netscape Navigator für OS/2 dem Entwicklungslabor und geriet auf diverse ftp-Server in Windeseile . <eos>
Ein Fehler in Word 97 bringt die Textverarbeitung zum Absturz unter Windows 98 , macht sich unter Windows 95 und NT aber nicht bemerkbar . <eos>
Entwickler hatten in den Access-Newsgruppen berichtet , der Fehler trete ab Version 2.0 in Access auf . <eos>
Für Windows- und OS/2 steht zur Verfügung die Version 4.0 seit fast einem Jahr . <eos>
Eine Woche nach Bereitstellung des Service Release 1 ( SR-1 ) häufen sich wie schon beim ersten Bugfix von Office 97 in den Newsgruppen die negativen Erfahrungen . <eos>
" In Deutschland erkrankt etwa jeder Dritte an Krebs im Laufe seines Lebens . <eos>
Neben den neuesten Nachrichten aus Forschung und Wissenschaft informieren Fachleute über das Thema des Monats per Live-Chats . <eos>
Um weitere Informationen zu sammeln , fuhren sechs Kommissionsmitglieder nach Amerika in der vergangenen Woche . <eos>
Eckart von Klaeden sitzt in der IuK-Kommision für die CDU . <eos>
Auf den amerikanischen Web-Seiten steht zur Verfügung auch eine Online-Dokumentation dazu seit gestern . <eos>
Probleme entstehen beispielsweise bei AOL vor allem , weil bei diesem Provider alle Anfragen nach Internetseiten zunächst an firmeneigene Server in den USA geschickt werden . <eos>
Der deutsche Mobilfunkanbieter MobilCom aus Büdelsdorf bei Hamburg erhält von der France Telecom zum Ausbau seines UTMS-Netzes ein Gesellschafterdarlehen in Höhe von 3,9 Milliarden Mark . <eos>
Mit dieser Entwicklung rechnet man im zweiten Quartal 2002 bei Displaysearch . <eos>
Auf den deutschen und französischen eBay-Sites stehen Symbole des Ku Klux Klan und der NS-Zeit auf der Liste der verbotenen Artikel schon seit längerer Zeit . <eos>
Die Beweislast lag nicht mehr bei dem Mobilfunkunternehmen sondern bei den Anwohnern nach dieser Entscheidung . <eos>
Konkret geht es vor allem um das NEC-Topmodell SX-5 um Vektorrechner die von NEC und Fujitsu Ltd. in Japan hergestellt werden . <eos>
Die stärksten Einbrüche gab es bei den Privatkunden in den USA . <eos>
Bei den Firmenkunden lag das Wachstum im einstelligen Prozent-Bereich dagegen noch in den ersten beiden Quartalen . <eos>
Ein Kugelschreiber , zwei Luftballons , eine Klobürste und eine Damenstrumpfhose - dies findet sich in dem Baukasten aus dem Studenten der TU Darmstadt einen Roboter bauen sollen unter anderem . <eos>
In der öffentlichen Endausscheidung am 30 Juni streiten sich jeweils zwei Teams um die Bälle mit ihren Robotern . <eos>
Wegen Wertberichtigungen bei der deutschen Tochter Viag Interkom rutschte BT in die roten Zahlen erstmals im vergangenen Jahr . <eos>
Der Umsatz erhöhte sich auf 20,4 Milliarden britische Pfund um 9,1 Prozent . <eos>
Wer am 27. Juli dieses Jahres im Besitz von Cabletron-Aktien ist , erhält für je zwei Cabletron-Papiere zwei Enterasys- und 1,02 Riverstone-Aktien im Austausch . <eos>
Es gebe gute Gründe , von einer generellen Stabilisierung des PC-Marktes bis Ende des Jahres auszugehen , sagte er auf einer Pressekonferenz in Tokio in dieser Woche . <eos>
So liege bei fünf Jahren Gefängnis das Höchststrafmaß für David L. Smith , den Autor des Melissa-Virus zum Beispiel . <eos>
Laut US-Medienberichten lagen die Einnahmen bei 1,5 Milliarden US-Dollar im vergangenen Jahr , nach der Legalisierung rechnet man mit einer Steigerung auf rund sechs Milliarden bis 2003 . <eos>
Mittlerweile lagern die Patientendaten im geschützten Bereich von DermaNet dort , wo sie ursprünglich hingehörten : nach Angaben von profil . <eos>
Von dem 10 Millionen Mark teuren Hochleistungsrechner profitieren über den sogenannten Rechnerverbund NRW neben der Uni Aachen auch die Hochschulen in Essen , Münster und Dortmund . <eos>
Auf dem deutschen Markt liegt das Unternehmen auf Platz drei jetzt laut einem Bericht des Marktforschungsunternehmens IDC . <eos>
" Auch wir werden in diesem Bereich eine kleine Bildungsoffensive brauchen " , sagte Merkel in München am Donnerstag . <eos>
Auch die Politik hinke hinter den technischen Möglichkeiten der Branche oft im legislativen Bereich hinterher . <eos>
Bislang galten Lizenzen für Radios nur unter strikten Auflagen in den USA - so durften Playlists nur in Ausnahmefällen bekanntgegen und keine kompletten CDs am Stück abgespielt werden . <eos>
Während Cisco seinem Marktanteil bei Highend-Netzwerkkomponenten nun wieder auf 60,3 Prozent ausbauen konnte , ging er auf 34,7 Prozent bei Juniper Networks zurück . <eos>
Auch der kleine Mitbewerber Avici gehörte im vergangen Quartal zu den Gewinnern und verdoppelte seinen Anteil auf vier Prozent von zwei . <eos>
Bei E-Bays Site geht es sehr viel um den Glauben an die Menschen um Gemeinschaft . <eos>
Der Betriebsrat der Pixelpark AG wehrt sich gegen den Abbau von 200 Arbeitsplätzen vor Gericht . <eos>
" Es geht uns nicht um die Zahl in erster Linie . " <eos>
Nach Abschluß der Probeprägungen gingen in Serie einzelne Euro-Münzstückelungen im zweiten Quartal 1999 . <eos>
Auch der Verband der Elektrotechnik , Elektronik und Informationstechnik ( VDE ) äußerte sich zum Mangel an Nachwuchskräften anlässlich der Hannover Messe . <eos>
" 2002 wird jede zweite Stelle für Elektroingenieure unbesetzt bleiben " , sagte der stellvertretende VDE-Vorsitzende Klaus Wucherer in Hannover am heutigen Montag . <eos>
Alle neun bayerischen Industrie- und Handelskammern haben sich zu diesem Schritt entschlossen und veröffentlichten heute auf ihren Internetseiten entsprechende Stellungnahmen im Laufe des Tages . <eos>
Eine Live-Video-Übertragung zeigt die Fahrt auf einem PDA aus der Sicht des Lokführers . <eos>
Der Künstler Raffaello Sanzio ( 1483 - 1520 ) setzte mit dem Ziel ein Kunst öffentlich zugänglich zu machen die Druckgrafik vor fünfhundert Jahren . <eos>
World Access-Aktien notierten nur noch bei 21 Cents nach der Ankündigung . <eos>
Auch der Präsident der Regulierungsbehörde für Post und Telekommunikation , Matthias Kurth , sprach sich für die gemeinsame Nutzung von UMTS-Sendeeinrichtungen in einem Interview aus . <eos>
Schon während der Probephase hatten die Magdeburger Forscher den Rechner präsentiert auf der CeBIT so auch im Februar . <eos>
In der internationalen Rangliste der Superrechner steht das Magdeburger Projekt mit seiner Leistung von 118 GFlops auf Platz 31 auf Platz vier in Deutschland . <eos>
So nutzt auch zum SMS-Versand etwa jeder zweite Mobiltelefonierer das Handy in Deutschland und Großbritannien , in den USA ist es nur jeder zwanzigste . <eos>
Sie bekamen zum Testen ein WAP-Handy für eine Woche . <eos>
Der Umsatz lag unter dem des Vorjahres 90,6 Millionen Euro deutlich mit 80,0 Millionen Euro . <eos>
Damals lag die Vodafone-Tochter vor T-Mobil knapp mit rund 100.000 Teilnehmern . <eos>
Nach Worten ihres Marketing- und Vertriebsvorstands Joachim Skora geht die Bayern-Metropole ans Streamgate-Netz noch im Februar . <eos>
Die Verhandlungen seien bereits fortgeschritten , bestätigte BT in London am heutigen Dienstag . <eos>
Die Koordination liegt in Saarbrücken beim DFKI <eos>
Bislang stehen dem Bundesumweltministerium und dem Bundesamt für Strahlenschutz jährlich rund 1,5 bis zwei Millionen Mark bis 1,02 Millionen Euro zur Verfügung . <eos>
Die EAM versorgt mit Strom rund 500.000 Haushalte in Niedersachsen Thüringen und Hessen . <eos>
Ihre Markteinführung peilt Motorola auf der hannoverschen Computermesse CeBIT 2001 im nächsten Jahr an . <eos>
Die aktuelle Fassung steht zum Download auf dem Web-Server des Gremiums unter www.capi.org bereit . <eos>
Da sich die Ersteigerer " die astronomischen Lizenzgebühren " von ihren Kunden wiederholen würden , seien hohe Tarife für die Benutzer von UMTS-Handys die Folge , erklärte der HDE in Köln am Dienstag . <eos>
Das Unternehmen wendet sich gegen die am 30. März von der Behörde festgelegten Teilnehmeranschlussgebühren die Miete für die sogenannte letzte Meile zusammen mit fünf anderen regionalen Telefongesellschaften . <eos>
Einen Überblick über die Attraktionen des Expo-Geländes liefert das Magazin Max im Max Expo-Guide via WAP . <eos>
Das PWE1130 erreicht Übertragungsraten von maximal 11 MBit/s , überbrückt bis zu 300 Meter bei freier Sicht , respektive bis zu 30 Meter in Gebäuden und verschlüsselt mit dem üblichen WEP-Verfahren und 128-Bit-Schlüsseln die Daten auf der Funkstrecke auf Wunsch . <eos>
Seltene Einmütigkeit herrscht zwischen den öffentlich-rechtlichen Fernsehsendern ARD und ZDF auf der einen und dem Verband Privater Rundfunk und Telekommunikation VPRT auf der anderen Seite bei den Kabelnetzen . <eos>
Das Kabelnetz wandele sich dadurch zu einem Full-Service-Network das für die Zweiwegekommunikation geeignet ist vom reinen Verteilnetz für Rundfunk und Fernsehen . <eos>
Die Sprachsynthese-Software spricht nach Angaben von E-Plus Deutsch , Englisch und Französisch und sagt an die Nachricht im Anschluss Absenderrufnummer , Datum und Uhrzeit an . <eos>
Die Telefongesellschaft Debitel will ein eigenes Mobilfunknetz aufbauen und bewirbt sich daher für den kommenden Standard UMTS Universal Mobile Telecommunications System um eine Lizenz . <eos>
" Vier gehen an die etablierten Unternehmen , eine wollen wir " , sagte er in Stuttgart am Mittwochabend . <eos>
Der eingebaute Timer erlaubt ferner tarifgünstigen Daten- oder Faxversand , da er den PC passend einschaltet zu Beginn des Mondscheintarifs zum Beispiel . <eos>
Den Haag hält 43 Prozent der KPN-Anteile und käme auf 17 Prozent bei einer Fusion . <eos>
Allerdings ermittelt die Behörde bereits wegen möglicher Untreue gegen den ehemaligen Vorstandsvorsitzenden des Mannesmann-Konzerns Klaus Esser . <eos>
" Was wie ein Fernsehkanal aussieht , ist in Wirklichkeit eine Web-Seite , die einfach eine Fernbedienung darstellt " , sagte Microsofts George Moore mit Memphis Betatestern in einer Diskussion . <eos>
Da steht zur Verfügung lediglich die von Videotext bekannte Austastlücke für die Datenübertragung . <eos>
Die Telekom habe den Zusatz auf Grund der möglichen Verwechselung mit dem Tarif " T-ISDN xxl " gerichtlich untersagen wollen , sagte ein HTP-Sprecher in Hannover am heutigen Dienstag . <eos>
Zwar sind bei allen Tarifen Gesprächsguthaben enthalten , die liegen aber nur zwischen 6,45 und 107 Euro je nach Preisstufe . <eos>
Die Verbindungsgebühren reichen bis 0,36 Euro von 0,18 . <eos>
In München präsentiert AVM seinen ADSL/ISDN-Controller mit verschiedenen Vermittlungsstellen im Einsatz . <eos>
AVM verhandelt nun einerseits über mögliche Vertriebspartnerschaften mit Netzbetreibern , spekuliert aber andererseits darauf , dass sich der ADSL-Markt " öffnen " könnte , sodass ADSL-Kunden in der Lage wären , wie bei Analog-Modems beliebige ADSL-Modems einzusetzen . <eos>
Das teilte der Telefonriese in Bonn am Dienstag mit . <eos>
So gebe es keinen Grund , für einen PC keine Steuer zu zahlen , nur weil ihn jemand übers Netz bestelle , meinte zu Beginn des Jahres Staatssekretär Manfred Overhaus zum Beispiel . <eos>
Rempel arbeitet an diesem Projekt seit etlichen Monaten . <eos>
Erwartet werde in diesem Jahr lediglich ein Absatz von 10 Millionen Einheiten , nachdem ursprünglich 25 Millionen vorhergesagt wurden , teilte Ericsson in Stockholm am Dienstag mit . <eos>
BellSouth bot für Sprint 100 Milliarden Dollar ( 93,5 Mrd Euro ) am Wochenende . <eos>
Connectix emuliert auf Apples Computern mit PPC750-Prozessor mit der Virtual Game Station ausschließlich die US-amerikanische Version von Sonys Spielekonsole PlayStation . <eos>
Als Dachverband der Wohnungswirtschaft vertritt der GdW die Interessen unter anderem bei der Frage der digitalen Decoder-Technik in den TV-Kabelnetzen von rund 3.000 Wohnungsunternehmen . <eos>
Der Service funktioniert vom herkömmlichen Telefon aus , und man zahlt entweder im voraus über das eigene Konto oder mit einer Telefonkarte . <eos>
Die Mehrheit an den Kabelnetzen in Norddeutschland soll noch im Sommer an neue Betreiber abgegeben werden , sagte der Beauftragte des Telekom-Vorstandes für Breitbandkabel , Franz Arnold in Köln am Montag . <eos>
Bisher lag die Obergrenze bei 2,5 Mega-Pixeln für CCD-Chips ; ähnlich hohe Auflösungen wie sie nun das Casio-Modell liefert konnte die 2,5-Megapixel-Klasse lediglich durch Interpolation erzielen . <eos>
Es verbindet bis München von Hamburg 18 deutsche Städte . <eos>
Die hohe Übertragungskapazität basiert auf der Kombination zweier Techniken dem Dense Wavelength Division Multiplexing DWDM sowie der ausfallsicheren Transporttechnik Synchronous Digital Hierarchy SDH im Wesentlichen . <eos>
Symmetrische Techniken wie SDSL eignen sich beispielsweise für LAN-Kopplung Bewegtbildübertragung Telelearning oder Web-Hosting insbesondere für Anwendungen die in beiden Richtungen hohe Datenraten übertragen . <eos>
In der Januarausgabe der Publikation Der Hauptstadtbrief nahm Müller die Telekom mit den Worten in Schutz : <eos>
Das teilten die Informatiker der Universität in Rostock am Donnerstag mit . <eos>
Auch die Bibliotheken der Universität stünden zur Verfügung Tag und Nacht via Computernetz , heißt es weiter . <eos>
Offiziell gestartet wird das erste funkgestützte Rechnernetz von Bildungsminister Peter Kauffold am Montag . <eos>
Ferner stehen zur Verfügung auch Infrarot- und Kabelverbindungen zur Synchronisation . <eos>
In Gegenden mit fehlender GSM-Versorgung , eingeschränktem Roaming oder Kapazitätsengpässen schaltet es auf Satellitenfunk auf Verlangen um . <eos>
Siemens verhandelt derzeit über eine Zusammenarbeit bei der Entwicklung von UMTS-Handys mit dem japanischen Toshiba-Konzern . <eos>
WAP-Handys haben in der Regel nur kleine Informationsschnipsel zu übertragen , doch zahlen muss man nicht für die Menge der beförderten Daten sondern für die Dauer der Verbindung beim aktuellen Stand der Technik - angesichts der hohen Verbindungspreise stellt das der WAP-Verbreitung die größte Hürde entgegen . <eos>
VIAG Interkom hatte im Sommer für etwa 16,5 Milliarden DM eine der sechs deutschen UMTS-Lizenzen ersteigert und wie Ardelt mitteilte , sieht sich der Konzern damit im Plan voll bei seinen Wachstumszielen . <eos>
In diesem Jahr müsse das Unternehmen noch Anlaufverluste hinnehmen , sagte der stellvertretende Vorstandsvorsitzende Elmar Hülsmann auf der Computermesse Systems 2000 in München am Montag . <eos>
Mit der Neuentwicklung solle ein Standard für die etwa zwei Millionen Verkaufsautomaten in Deutschland geschaffen werden , sagte Paybox-Vorstand Eckhard Ortwein auf der Computermesse Systems 2000 in München am Montag . <eos>
Das System startete mit 50 Vertragshändlern im Internet , zunächst im Mai 2000 . <eos>
Branchenexperten erwarten im Mittelstand für die breitbandigen Anschlüsse jährliche Umsatzzuwächse von 30 Prozent . <eos>
Je nach Anwendung verlangen die Anbieter zwischen 400 und mehreren 1000 Mark pro Monat für einen WLL-Anschluss mit pauschal abgerechneten Internet-Zugang . <eos>
Das berichtet das Multimedia-Magazin Com.p@ss des hessischen Fernsehens am Montag in der kommenden Ausgabe . <eos>
Ein Sprecher der Behörde bestätigte in Bonn am Mittwoch , dass gegen ein entsprechendes Urteil des Verwaltungsgerichts Köln keine Rechtsmittel eingelegt würden . <eos>
Dies teilte Frankreichs Wirtschafts- und Finanzminister Laurent Fabius vor der Nationalversammlung am Dienstag mit . <eos>
Wenn sich die Deutsche Telekom die Preise nicht mehr genehmigen lassen müsste , könnte sie mit extrem günstigen Angeboten die Wettbewerber verdrängen , erklärte der Präsident des Verbandes der Anbieter von Telekommuniaktions- und Mehrwertdiensten , Joachim Dreyer in Köln am Freitag . <eos>
Das Angebot gibt es zunächst nur in Hamburg , Berlin , München , Köln , Frankfurt , Stuttgart , Düsseldorf , Essen , Nürnberg und Hannover , teilte die Mannesmann Arcor in Hamburg am Donnerstag mit . <eos>
Das bereits zur IFA angekündigte Angebot gilt nicht für analoge Anschlüsse , und rangiert im Preisbereich des Telekom-Angebots bei näherem Hinsehen . <eos>
Die Telefongesellschaft MobilCom aus dem schleswig-holsteinischen Büdelsdorf prüft vom Dienstag nach den Worten ihres Pressesprechers Torsten Kollande nach wie vor ihr weiteres Vorgehen . <eos>
Insgesamt flossen in die Bundeskasse 98,8 Milliarden Mark mit dem Bietergefecht . <eos>
Beide präsentierten ihre Vorstellungen auf der Consumer Electronics Show in Las Vegas . <eos>
Das Viag-Handy bucht sich dann in eines der drei Fremdnetze mit seiner zweiten Identität der Schweizer Telefongesellschaft Swisscom ein . <eos>
Sie enthalten einen WAP-Browser , eignen sich für die E-Mail-Kommunikation laut Siemens und erreichen mit dem schnellen Kanalbündelungsverfahren HSCSD Datenraten von maximal 57,6 KBit/s . <eos>
Beide digitalen Dienste bietet das Unternehmen in Leipzig bereits seit Mai an , weitere Städte wie Schwerin , Halle , Hoyerswerda , Erfurt und Gera sollen folgen . <eos>
Dies teilte das Unternehmen in London am Mittwoch mit . <eos>
Eingehende Anrufe signalisiert er per Vibrationsalarm diskret auf Wunsch . <eos>
Die tatsächlichen Kosten liegen heute unter den Abrechnungsgebühren aufgrund der technischen Veränderungen und der daraus resultierenden Kostensenkungen , so die Kommission . <eos>
Die dritte digitale Mobilfunkgeneration UMTS bringt auf entsprechende Handys schnelle mobile Datenkommunikation und Multimedia ab 2002 . <eos>
Debitel unterstrich in Stuttgart am Freitag die Ernsthaftigkeit seiner Bewerbung für eine UMTS-Lizenz . <eos>
Das V.66 kommt erst im August für 999 Mark in die Regale , das Talkabout 191 für Einsteiger gibt es für 459 Mark im September . <eos>
Jedoch forderten bereits im Mai unter anderem die Umweltminister der Länder ein neues Bundesforschungsprogramm , um die mögliche Gesundheitsgefährdung durch Mobilfunkstrahlung wissenschaftlich zu untersuchen . <eos>
Bis zu 40 Faxseiten ( nach Aufrüstung mit 4 MByte RAM sogar 200 ) speichert das Gerät und leitet sie auf den Drucker direkt auf Wunsch . <eos>
Verteidigungsminister Cohen informierte über den Plan den Laser bei geeignetem Wetter in den nächsten Tagen in New Mexico zu zünden am 2. Oktober . <eos>
Mit diesem Gerät steht der Kunde drahtlos in Kontakt mit der jeweiligen Basisstation . <eos>
Im Faxbetrieb steht zur Verfügung nur der Klasse-1-Befehlssatz zur Steuerung . <eos>
Zwar stieg der Umsatz des Konzerns kräftig auf 2,44 Milliarden Mark von 1,47 , doch reduzierte sich das Ergebnis vor Zinsen und Steuern nach internationalen Standards von 251 auf 123 Millionen Mark . <eos>
Zwar stieg der Umsatz des Konzerns kräftig von 1,47 auf 2,44 Milliarden Mark , doch reduzierte sich das Ergebnis vor Zinsen und Steuern nach internationalen Standards auf 123 Millionen Mark von 251 . <eos>
Die Dividende für die Aktionäre sinkt auf 0,25 Euro je Aktie von 0,75 . <eos>
Zur Zeit verhandelt MediaWays mit Kabelgesellschaften und Netzbetreibern zusammen mit der Bertelsmann Broadband Group . <eos>
Der Zugang steht zur Verfügung rund um die Uhr und bietet in beiden Richtungen Übertragungsraten von bis zu 2 MBit/s . <eos>
Die Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post gibt für den Aufbau von Highspeed-Mobilfunknetzen den Start frei in wenigen Wochen . <eos>
E-Plus stehe in Verhandlungen mit weiteren regionalen wie lokalen Festnetzanbietern . <eos>
Die in Braunschweig ansässige Firma Pinnacle Systems bringt auf den Markt eine TV-Tuner-Karte für digitales Fernsehen ( Digital Video Broadcasting , DVB ) mit PCTV Sat . <eos>
Faktisch geht das Modem an die Leitung gar nicht erst ohne Freischaltung , kann also kein Trägersignal finden . <eos>
Die Internet-Dienste erhält man zu dessen Konditionen von einem der QSC-Partner . <eos>
Der Hamburger Firma Mediascape Communications , eine Tochtergesellschaft von Emprise Management , bietet unter dem Namen DataAirways für Geschäftskunden erstmals einen Funkanschluss für das Internet , der bis zu 155 Megabit pro Sekunde befördert . <eos>
Demnach erwartet das Unternehmen nur noch ein Umsatzplus statt der bisher erwarteten 20 Prozent von knapp unter zehn Prozent . <eos>
In Frankfurt fiel die Aktie von Epcos um annähernd sechs Prozent nach der Ankündigung Nokias , die Titel von Siemens verloren über vier Prozent . <eos>
Das Berliner Snafu-Projekt ( http://www.snafu.de ) von Interactive Networx stellt zur Verfügung einen neuen Internet-Zusatzdienst für seine Nutzer ab sofort . <eos>
Nur wenige Wochen nach der Ersteigerung der UMTS-Lizenz habe Mobilcom als erster deutscher Lizenznehmer mit einem " weltweit führenden " Mobilfunk-Hersteller einen Liefervertrag mit einem Gesamtvolumen von 1,6 Milliarden Euro ( 3,13 Milliarden DM ) bis Ende 2003 geschlossen , teilte das Unternehmen in Büdelsdorf am Donnerstag mit . <eos>
Der Lieferant gewährleiste den UMTS-Netzstart bis Mitte 2002 für Mobilcom , meldet das Unternehmen . <eos>
FLAG , das erste rein privat finanzierte Glasfaser-Seekabel , verbindet Großbritannien mit Hong Kong und Japan über das Rote Meer . <eos>
Es soll 2700 Kilometer lang sein und wichtige deutsche Großstädte sowie Ballungsräume verbinden , teilte Talkline in Hannover am Donnerstag mit . <eos>
Als Lieferanten für die Prozessoren kommen in Frage Intel , Hitachi und NEC unter anderen . <eos>
Zehn bis 15 Milliarden Mark seien realistischer als die in der Telekommunikationsbranche genannten 60 Milliarden , sagte Ministeriumssprecher Torsten Albig auf Anfrage am Donnerstag . <eos>
Kunden der Telekom-Tochter T-Online klagen über massive Einwahlprobleme in diesen Tagen . <eos>
Die höhere Geschwindigkeit wird dabei auf Kosten der Fehlerkorrektur ermöglicht , steht also praktisch zur Verfügung nur bei sehr guter Leitungsqualität . <eos>
Das Unternehmen , das inzwischen über ein 17.500 Kilometer langes Kupfer- und Glasfasernetz verfügt , beschränkt sich auf Festnetzanschlüsse nicht allein bei seinem Angebot sondern bietet auch Mobilfunk , Internet und gar Festverbindungen an . <eos>
Ericssons Feisprecheinrichtung kommt auf den Markt in einer verbesserten Version . <eos>
Während schon etliche Fernseh- und Radiosender ihre Programme über TV-Kabel und Satelliten digital ausstrahlen , hat die " terrestrische " Ausstrahlung per Funk mittels der Technik DVB-T in Deutschland noch nicht so recht Einzug gehalten wegen knapper Frequenzen im wesentlichen . <eos>
Für D1-Kunden verringern sich auf 18 Pfennig pro Minute die Preise für Inlandsgespräche am Wochenende ( Freitag 20 Uhr bis Sonntag 24 Uhr ) ab dem 21. Januar , sagte T-Mobil-Chef Kai Uwe Ricke am Donnerstag abend . <eos>
Der kostenpflichtige Dienst - 10 Mark Anschlußgebühr und 2,95 Mark monatliche Gebühr - überträgt die Rufnummer des Anrufers zur Gegenstelle und stellt sie dort im Display spezieller Geräte auch vor Annahme des Gesprächs dar . <eos>
MVV arbeitet mit dem Elektronikhersteller Alcatel und dem israelischen Unternehmen Mai.net bei dem Projekt unter anderem zusammen . <eos>
Das nur 97 Gramm leichte SGH-M100 reiht sich in die Luxusklasse der Handys eher dank einiger Komfortfunktionen ein : <eos>
Das SGH-M100 kommt voraussichtlich in den deutschen Handel im September . <eos>
Einem Upgrade auf den erwarteten ITU-Standard , in dem wohl K56flex und X2 aufgehen sollen , steht zumindest im Wege nichts durch das Flash-ROM des Modems . <eos>
Das Software-Paket des Message Plus besteht aus der Kommunikations-Suite von RVS , und ein Kopfhörer befindet sich im Lieferumfang auch neben den üblichen Kabeln ( US Robotics , 01805/671530 ) . <eos>
Die Kooperation gehe über das bloße Teilen von Antennenstandorten hinaus , teilten die Unternehmen in einer gemeinsamen Erklärung am Freitag mit . <eos>
MVV und Main.net arbeiten den Angaben zufolge an der Entwicklung und Umsetzung der Powerline-Technik gemeinsam seit Jahresbeginn . <eos>
Bereits im letzten Jahr kaufte sich die Deutsche Telekom mit 21,1 Prozent bei Vocaltec ein . <eos>
Schon gar nicht komme eine entsprechende Zusage des Bundeskanzlers , um die sich Liberty-Präsident John Malone derzeit auch bemühen soll in Betracht vor Ende der Kartellprüfungen . <eos>
Das Breitbandkabelnetz versorgt rund 60 Prozent der deutschen Haushalte via Kabel mit TV-Programmen . <eos>
Wer zwischen dem 01.02.97 und dem 30.08.97 das Safire 336 Voice gekauft hat , dem bietet der Hersteller zum Preis von 119 Mark bis Ende September einen Umtausch zum Modell 560 an ( www.lasat.dk/k56flex ) . <eos>
Das S25-Handy empfängt die WAP-Seiten via GSM-Funkverbindung und reicht sie auf das Display des 143 Gramm leichten Windows-CE-Computers per Infrarotübertragung weiter . <eos>
Leider schlägt auch der Versuch fehl , die WAP-Dienste der Telekom-Tochter T-Mobil über ein Viag-Handy zu nutzen - diese stehen zwar zur Verfügung aber eben nur für D1-Kunden schon seit Anfang November . <eos>
Danach kommen Frequenzen im Bereich von 3410 bis 3580 MHz sowie im 26-GHz-Bereich zur Ausschreibung in 67 beziehungsweise 195 Versorgungsbereichen . <eos>
Die Mobilcom AG hat ein ähnliches Verfahren in mehreren deutschen Ballungsräumen eingeführt , die Deutsche Telekom bietet zumindest an Sonntagen kostenlose Gespräche über ihren XXL-Tarif . <eos>
Es sei im Gegenteil davon auszugehen , " dass die Kosten runtergehen werden " , sagte der Vorstandsvorsitzende des Verbandes , Manfred Herresthal im Saarländischen Rundfunk am Mittwoch . <eos>
Acorn verhandelt derzeit über die Lizenzvergabe mit Interessenten . <eos>
Zusätzlich stellt das Kärtchen analoge Daten- und Faxdienste zur Verfügung im ISDN-Modus . <eos>
Personal Communication Services war während der CeBIT 98 für den Anfang dieses Jahres angekündigt worden , steht aber zur Verfügung erst seit März . <eos>
Der Anwender schaltet dabei aktiv zwischen den beiden Geräten per Anruf beim persönlichen CallManager um . <eos>
Das von Ericsson gefertigte Gerät funkt im DECT-Modus zu Hause und arbeitet außerhalb dieses Bereichs wie gewohnt als GSM-Telefon . <eos>
Der Uplink - also die Übertragung der Daten vom Anwender zum Internet-Provider - erfolgt per Modem oder ISDN nach wie vor drahtgebunden bei allen drei Satelliten-Diensten . <eos>
Zum 1.September 2000 bietet die Telekom-Tochter T-Online den Zugang zum Internet für einen Pauschalpreis von nur noch 49 Mark pro Monat über T-DSL-Anschlüsse an . <eos>
Unternehmenssprecher Stephan Broszio sagte zu c't auf Nachfrage , dass im Laufe der nächsten Woche eine Seite auf dem T-Online-Server eingerichtet werde , auf der man die Ummeldung vornehmen könne . <eos>
Wie in manch anderem europäischen Land , erfreut sich auf der Insel der Short Message Service ( SMS ) zum Beispiel großer Beliebtheit . <eos>
Man zahlt pro Minute in der Regel 39 Pfennige . <eos>
Daraufhin zieht das Paybox-System den Betrag per Lastschrift vom zuvor definierten Bankkonto ein . <eos>
Eine Übersicht über die Einkäufe will Paybox.net am Monatsende liefern auch per E-Mail auf Wunsch . <eos>
Das erste verläuft zu den Haushalten vom Trafo und arbeitet im Bereich zwischen 1 und 5 MHz . <eos>
Auch deshalb liegt am Zähler der Netzabschluß bei der Nor.Web-Technik , und der Anschluß von Endgeräten muß über ein eigens in der Wohnung zu montierendes Ethernet-Netz erfolgen . <eos>
" Später sind Zuwächse nur noch durch Abwerbung von Konkurrenten möglich " , sagte Dreyer in einem dpa-Gespräch am Dienstag . <eos>
Ein Kunde rechne sich nach 18 Monaten für Debitel , bleibe dem Unternehmen aber im Schnitt drei bis vier Jahre treu . <eos>
Das Ergebnis im Konzern legte auf 34 Millionen Euro um drei Millionen Euro zu . <eos>
Somit braucht man weltweit nur einen Internet-Account , kommt unabhängig vom Wohnort ins Netz zum Ortstarif und kann seinen gewohnten Browser und EMail-Client behalten . <eos>
Dafür steht aber zur Verfügung nur eine 01803-Rufnummer zur Zeit , die 12 Pfennige je 30 Sekunden kostet . <eos>
Seibel zufolge arbeitet die Telekom jetzt an einer grundlegenden Problemlösung unter Hochdruck - denn das Software-Update der Telekom-Router sei weiterhin notwendig . <eos>
E-Plus steht für lange Zeit mit diesem Datendienst konkurrenzlos da . <eos>
Beispielsweise traten während des stürmischen Netzaufbaus bei E-Plus ( selten ) ungewollte " Dreierkonferenzen " auf , bei denen einer der drei Teilnehmer Gesprächsfetzen der beiden anderen mitbekam , ohne sich selbst mit den " Partnern " unterhalten zu können . <eos>
Nach dem 18-Pfennig-Tarif von Talkline geht Westcom ( 01085 ) nun noch darunter und bietet innerdeutsche Gespräche für 17 Pfennig pro Minute rund um die Uhr an . <eos>
Beispielsweise liegen die neuen Minutenpreise bei Mobilfunkgesprächen bei 96 Pfennig KombiFON-Vertrag mit ISDN- und Mobilfunkanschluss in der Hauptzeit . <eos>
Schon ab 18 Uhr kämen die Provider beim Internet in den Genuss günstigerer Tarife durch Call-by-Call , und im Gegensatz zu Telefongesprächen fielen beim Surfen nicht zweimal , sondern nur einmal Gebühren für den Netzzusammenschluss an . <eos>
Einerseits tummelt sich das Funkmodem des WebPAD in einem lizenzfreien Bereich den beispielsweise auch das Wireless LAN verwendet bei 2,4 GHz . <eos>
Andererseits beteiligen sich an der Spezifikation eines offenen Funkstandards für Sprach- und Datenübertragung namens Bluetooth weltweit rund 90 verschiedene Unternehmen neben IBM Ericsson Nokia und Intel . <eos>
Die Wartung erfolgt über Wähl- oder VPN-Leitungen , wahlweise lokal oder auch aus der Ferne über ein Browser-Interface . <eos>
Red-M stellt am Stand E05 in Halle 11 aus . <eos>
Die maximalen Bereitschafts- und Gesprächszeiten liegen bei rund 300 beziehungsweise 11 Stunden laut Hersteller . <eos>
Das Cordless Internet Radio funkt bis zu 100 Meter weit und holt sich in den Speicher digitale Musikdateien von einer Bluetooth-Basisstation die ihrerseits ans Internet angeschlossen ist . <eos>
Wie damit " sperrige Datenleitungen " oder teure " staubdichte Steckverbindungen " durch drahtlose Verbindungen ersetzt werden können , zeigt Sphinx im Bluetooth-Pavillon in Halle 1 Stand 5D4 auf der CeBIT . <eos>
" Im Augenblick haben wir mit den Aufgaben , die wir vor der Brust haben , genug zu tun " , sagte Ricke auf der CeBIT in Hannover am Mittwoch . <eos>
Das berichtete der Vorstandssprecher der Gas- , Elektrizitäts- und Wasserwerke Köln ( GEW ) , Helmut Haumann in der Domstadt am Mittwoch . <eos>
Der dänische Modemhersteller Lasat kommt auf den deutschen Markt externen ISDN-Terminaladaptern mit zwei . <eos>
Derzeit handelt es sich nur um eine vorläufige Spezifikation bei PCA ; die endgültige Fassung soll inklusive Entwickler-Kit gegen Jahresende zur Verfügung stehen . <eos>
So gründet sie auf dem Intel-Prozessor StrongARM und dessen Nachkömmlingen die Intel XScale-Familie nennt im wesentlichen . <eos>
Erst kürzlich meldete sich Intel zu Wort mit der Neuauflage der Mobile Data Initiative . <eos>
Die Betrüger gelangten an die notwendigen Daten mit Hilfe von so genannten Trojanern , hieß es . <eos>
Mehr als die Hälfte aller Zuteilungen ( 270.000 ) entfiel auf kostenlose 0800er Servicenummern laut Regulierungsbehörde . <eos>
Der Stromversorger PreussenElektra , der zum VEBA-Konzern gehört , stellte in Barleben bei Magdeburg am Dienstag eine Technik vor , die die Sprach- und Datenübertragung über das Stromnetz ermöglicht . <eos>
Es extrahiert die aus dem Weitverkehrsnetz empfangenen Signale und liefert sie an den Computer über das Haushaltsnetz weiter . <eos>
Das zweigeteilte System schafft Internet-Daten mit bis zu 2 MBit pro Sekunde heran , und befördert sie mit bis zu 10 MBit/s innerhalb des 230-Volt-Haushaltsnetzes . <eos>
Die Lösung von PreussenElektra hebt sich durch die Art der Telefonanbindung gegenüber der Konkurrenz ab : <eos>
First Telecom erklärte zur verwendeten Technik auf Nachfrage von c't , dass zwei Alternativen , SDSL ( Symmetric Digital Subscriber Line ) und ADSL ( Asymmetric Digital Subscriber Line ) zum Einsatz kommen sollen . <eos>
Zur Übertragung der SMS-Mitteilungen vom Mobiltelefon gibt der T-D1-Nutzer im Anschluss an den Text wie bei der SMS-Kommunikation von Handy zu Handy die komplette Rufnummer ein . <eos>
Verfügt der Empfänger über ein SMS-fähiges Festnetztelefon , erscheint auf dem Telefondisplay ähnlich wie bei einem Handy ein Symbol beim Eintreffen einer Kurznachricht ; der Empfänger kann sich den SMS-Text dann wie auf einem Handy anzeigen lassen . <eos>
Der schwedische Konkurrent Ericsson meldete in Stockholm am Donnerstag einen Rückgang des Quartalsgewinns um 51 Prozent auf 145 Millionen Euro ( 286 Mio DM ) . <eos>
Bei Ericsson stieg der Umsatz auf 4,6 Milliarden Euro um acht Prozent . <eos>
RWE stellt auf Stand F08 in Halle 17 aus . <eos>
Die neue Vernetzungstechnik für den Internetzugang übers normale Stromnetz für jedermann solle im ersten Halbjahr 2001 weltweit zur Verfügung stehen , teilte die in Gründung befindliche Conaxion GmbH in Berlin am Dienstag mit . <eos>
Das seien 30 Prozent weniger als bisher , teilte die zweitgrößte deutsche Festnetzgesellschaft auf der CeBIT in Hannover am Mittwoch mit . <eos>
Auch zwischen 18.00 und 21.00 Uhr und am Wochenende zwischen 7.00 und 21.00 Uhr gebe es künftig für sämtliche Entfernungszonen bei den drei Tarifen nur noch einen Minutenpreis von fünf Pfennig . <eos>
Nokia stellte heute mit dem Dualband-Modell 6210 auf der CeBIT mit dem Dualband-Modell 6210 das erste Handy vor das mittels GSM-Kanalbündelung bis zu 43,2 kBit/s befördert Halle 26 Stand F7 das erste Handy vor , das mittels GSM-Kanalbündelung bis zu 43,2 kBit/s befördert ( Halle 26 , Stand F7 ) . <eos>
Das 6210 verfügt über einen WAP-Browser und kommuniziert per IrDA-Schnittstelle drahtlos mit dem Notebook . <eos>
Das Gerät kommuniziert mit dem Notebook per IrDA , kann aber ausgewählte Internet-Inhalte auch mit einem eingebauten WAP-Browser auf dem eigenen Display darstellen . <eos>
Günstiger telefonieren können die Mobilfunkkunden von E-Plus bei fünf von insgesamt sechs Time&More-Tarifen ab dem 1. März . <eos>
Es speichert ferner bis zu 500 Kurznachrichten in verschiedenen Ordnern auf Wunsch . <eos>
Das Außendisplay hält den Besitzer auf dem Laufenden über eingehende SMS und Anrufe sowie Uhrzeit und Datum , teilt das Unternehmen mit . <eos>
Der jedoch bietet nur 32 MByte Speicher - das reicht nur für 30 Minuten Musik bei der üblichen MP3-Kodierrate von 128 kBit/ . <eos>
Das Telefon schließt man am TV-Kabelnetz über einen Adapter den man vom Kabelnetzbetreiber erhält an . <eos>
Die neue landesweite Aktion " Klassen im Internet " stellten Ministerpräsident Kurt Beck und Bildungsminister Jürgen Zöllner ( beide SPD ) bei ihrem Besuch auf der Computer-Messe CeBIT in Hannover am Donnerstag vor . <eos>
MobilCom stellt auf Stand A64 in Halle 25 aus . <eos>
Viag Interkom stellt in Halle 25 Stand D50 auf der CeBIT aus . <eos>
Praktisch alle gegenwärtig ersehnten mobilen Kommunikationstechniken und -Schnittstellen führt Ericsson in einem Gerät mit seinem Communicator-Projekt vor : <eos>
Das Unternehmen stellt auf dem Stand D68 in Halle 26 aus . <eos>
Viag Interkom hat bereits Lizenzen für 213 Gebiete und bewirbt sich um weitere 63 von der Regulierungsbehörde ausgeschriebene Bereiche in diesem Jahr . <eos>
Daneben stehen die Sicherheitsprotokolle TSL und SSL zur Verfügung etwa für Online-Banking . <eos>
In den Zukunftsszenarien der Entwickler steuert man mit dem Handy Haushaltsgeräte , die Heizung , die Alarmanlage des Hauses oder des Autos , surft im Internet über Bluetooth-Verbindungen und bezahlt bargeldlos . <eos>
Sie liegt über der bisher gekannten Qualität der CNN Live News die mit 64 Kbit/s übertragen werden damit deutlich nach Entwicklerangaben . <eos>
Aufgrund seiner Flächendeckung stehe der Service zur Verfügung nicht nur in Zentraleuropa sondern auch in weiten Teilen Nordafrikas dem Mittleren Osten Gebieten im nördlichen Atlantik sowie in vielen osteuropäischen Staaten . <eos>
Der Bedarf nach moderner Telekommunikation , nach Infrastruktur , Mobilität und neuen Diensten explodiere geradezu , sagte Viag-Interkom-Chef Maximilian Ardelt in München am Mittwoch . <eos>
Damit sanken die Gesprächskosten um die Hälfte bei den Marktführern , während beim ehemals billigsten Anbieter Viag Interkom die Schallmauer für Mobiltelefonate noch bei 29 Pfennigen pro Minute liegt . <eos>
Nach der Einigung zogen die Ericsson-Kurse um über zehn Prozent in Stockholm an . <eos>
Die EU-Kommission leitet gegen Deutschland wegen der Telefongebühren der Deutschen Telekom ein Rechtsverfahren ein . <eos>
Auch Spanien und Italien seien von einem Verfahren wegen mutmaßlicher Verletzung des EU-Vertrages betroffen , erklärte EU-Wettbewerbskommissar Mario Monti in Brüssel am Mittwoch . <eos>
Im März noch waren sich die Mitgliedsstaaten und die EU-Behörde einig - die Staats- und Regierungschefs setzten sich für mehr Wettbewerb in den Ortsnetzen bei ihrem Beschäftigungsgipfel in Lissabon ein . <eos>
Es handele sich um eine Sackgasse angesichts der Netzbelastung , so Telekom-Chef Ron Sommer . <eos>
Der Teilnehmer stellt per Modem und Telefonleitung zu einem dieser Knoten eine Verbindung her und nutzt diese für die Navigation . <eos>
Die so angeforderten Web-Daten empfängt dagegen die Mediabox - zunächst über eine herkömmliche Schüssel später wohl auch aus dem TV-Kabelnetz von einem Satelliten . <eos>
Das kostenlose Starter-Kit inklusive Internet Explorer , Outlook Express und anderem mehr gibt es in Viag Interkom Shops ab dem 1. Oktober . <eos>
Die Erweiterung auf die zukünftige 56K-Norm soll leicht zu bewerkstelligen sein - bislang arbeitet das rund 320 Mark teure Talking Modem mit der K56flex-Technik von Rockwell in Downloadrichtung . <eos>
Zu finden sind die standortbezogenen Dienste in der Rubrik Unterwegs auf dem D2-WAP-Portal . <eos>
US Robotics liefert auch in Europa endlich seit dem 20 Mai die lange versprochenen 56k-Modems aus . <eos>
Der Vorsitzende der Geschäftsführung von Viag Interkom , Maximilian Ardelt , erwiderte bei einem Pressegespräch in Berlin auf den Artikel , die finanzielle Belastung durch die UMTS-Lizenz habe zur Folge , dass man nicht mehr alle Geschäftsideen verwirklichen könne . <eos>
Das kalifornische Unternehmen 3Com stellt mit Universal Serial Bus USB erstmals die Verbindung zum Rechner mit dem US Robotics 56K Voice Faxmodem her . <eos>
Obendrein beginnt der günstige Takt schon um 18:00 Uhr während man sich dafür bei der Telekom bis 21:00 Uhr gedulden muß bei Isis . <eos>
Die ersten Bluetooth-Geräte kommen voraussichtlich in die Ladenregale erst im zweiten Halbjahr 2000 . <eos>
D2-Kunden erreichen den Service unter der Nummer 0172/223322 laut Mannesmann . <eos>
" Uns liegt kein Schreiben der Deutschen Bank vor " , sagte Telekom-Sprecher Ulrich Lissek am Montag über die angeblichen Ausstiegspläne der Bank . <eos>
Erstmals konnte auf der Insel ein Videotelefonat von Endgerät zu Endgerät geführt werden , teilte der Siemens-Konzern in München am Donnerstag mit . <eos>
" Das ist tragisch für uns , denn unsere Kapazitäten reichen aus " , teilte Michael Förster auf Anfrage vom technischen Support des Unternehmens mit . <eos>
Vielmehr würden die Anrufe gar nicht durchgestellt , sondern endeten mit einem Gassenbesetzt wie in den Anfangszeiten der Liberalisierung des Kommunikationsmarktes ( der Switch weist den Ruf mit einem schnellen Besetztton ab , das ist beispielsweise bei Modem-Anrufen hörbar ) . <eos>
Allerdings korrigiert Frost & Sullivan nach unten frühere Prognosen mit den aktuellen Zahlen . <eos>
Mit der Produktion des weltweit ersten Chips dieser Art wolle man die unangefochtene Spitzenposition auf dem Markt der neuen Dualband-Handys erobern , sagte Infineon-Vorstand Peter Bauer in München am Donnerstag . <eos>
Eingelesen wird das Material aus Digital-Kameras die man an der Basisstation anschließt per Funk . <eos>
Die Übertragung zwischen Schirm und Basis funktioniert nach dem Funkverfahren Wireless LAN in der schnellen Version die bis zu 11 MBit/s befördert IEEE 802.11b bei dem Airboard-System . <eos>
Es sind nicht nur die zum LC-Display transportierten Internet-Inhalte digital , sondern auch die TV-Daten - Sony digitalisiert und komprimiert die analogen Fernsehbilder entsprechend dem verbreiteten MPEG-2-Verfahren in der Basisstation . <eos>
Bei der bisher größten Versteigerung der Telekommunikationsbranche kommen heute unter den Hammer neue Sendefrequenzen für Handys in Mainz . <eos>
" Wir heißen die heutige Entscheidung für gut auch im Hinblick auf den künftigen Ausbau unseres UMTS-Netzes . " <eos>
Gemeinsam wollen die Partner Konsortien bilden , um den entstehenden regionalen Kabelfernsehgesellschaften Komplettlösungen für den Ausbau zum interaktiven Multimedianetz anzubieten , teilte Siemens in München am Dienstag mit . <eos>
Die Deutsche Telekom steht vor einem Verkauf der Mehrheit an ihrem Kabelnetz in Baden-Württemberg an den US-Investor Richard Callahan nach einem Bericht des Handelsblatt . <eos>
Das Blatt berief sich auf unternehmensnahe Kreise in seiner Mittwochausgabe , ohne finanzielle Details zu nennen . <eos>
ISDN-Neukunden erhalten vom lokalen Telefonanbieter den Netzwerkterminator wie zum Beispiel auch bei der Bielefelder Telefongesellschaft BiTtel . <eos>
Angesprochen wird sie wahlweise nicht nur unter Windows 95 und NT sondern auch unter DOS über das CAPI oder über eine von mehreren COM-Schnittstellen . <eos>
" Die keramischen Antennen ermöglichen völlig neue Generationen von mobilen Kommunikations-Geräten " , sagte Robert Gossink , Leiter der deutschen Philips Forschungslaboratorien in Hamburg am Mittwoch . <eos>
Das Angebot gibt es zu einer monatlichen Grundgebühr von 30,90 Euro 60,44 Mark nur in Verbindung mit dem otelo-DSL-Komfortanschluss inklusive aller ISDN-Leistungsmerkmale , so der Anbieter . <eos>
Das TopSec GSM " simuliert " eine Sprachübertragung ; tatsächlich öffnet das Handy statt des Sprachkanals aber für verschlüsselte Gespräche einen GSM-üblichen Datenkanal . <eos>
Damit bekommt man den schnellen Dauerzugang zum Internet künftig für 143,78 Mark monatlich - 54,88 Mark entfallen auf den T-DSL-Zugang und 79 Mark auf die Flatrate , 9,90 Mark auf den T-ISDN-300-Anschluss . <eos>
Weil für viele Internet-Nutzer die " gängigen Geschwindigkeiten " nicht ausreichten , verdoppele das Unternehmen auf 768 KBit/s die Geschwindigkeit der Empfangsrichtung beim ADSL-Anschluss und biete in Senderichtung nunmehr 128 KBit/s . <eos>
Die einmalige Anschlussgebühr beträgt ohne Laufzeitfestlegung 99 Mark und reduziert sich auf 49 Mark bei einer Laufzeit von über 12 Monaten . <eos>
Walter Genz , Sprecher der Telekom , sagte gegenüber c't auf Nachfrage , dass erst im kommenden Jahr mit der Behebung dieses Engpasses zu rechnen sei . <eos>
Während ein ISDN-Anschluss zusammen mit Grundgebühr und Verbindungskosten im Durchschnitt rund 100 Mark Umsatz im Monat bringe , nehme die Telekom für den gleichen Zeitraum bei einem herkömmlichen Telefonanschluss nur 70 Mark ein . <eos>
So begnügt es sich mit lediglich 9600 Bit pro Sekunde nicht im Datenmodus sondern kann bis zu 2 MBit/s übertragen . <eos>
Das Kabelnetz Hessen versorgt mit Fernseh- und Hörfunkangeboten derzeit etwa 1,3 Millionen Haushalte nach Angaben der Telekom . <eos>
Beim Euro-ISDN-Standardanschluss ermäßigt sich das Entgelt auf 44,89 Mark um 1,50 Mark , teilte die Telekom am Freitag mit . <eos>
In vielen Orten gibt es den ISDN-Anschlus mit Komfortmerkmalen bei der Konkurrenz schon für knapp 40 Mark . <eos>
Die Software auf dem Mobiltelefon kommuniziert mit einem Server der die Vorgänge über HBCI an den Computer der Bank weitergibt per verschlüsselter SMS . <eos>
Die neue Spezifikation schließt zu den Wireless LANs WLAN nach IEEE 802.11b auf die mit 11 MBit/s arbeiten mit einer Datenrate von 10 MBit/s . <eos>
Noch vor gut 30 Jahren kam kein Architekt oder Ingenieur ohne Rechenschieber aus , doch mit dem Aufkommen der elektronischen Taschenrechner verschwand das meist linealförmige Hilfsmittel aus Jackentaschen und von Schreibtischen im Handumdrehen . <eos>
Mit den einfacher zu bedienenden elektronischen Geräten kam man schneller und bequemer als mit den Schiebern aus Holz oder Kunststoff zu Ergebnissen . <eos>
Ihre Empfehlungen , wie etwa der Einsatz von IPSec oder SSH , decken sich mit denen aus Ausgabe 15/2001 von c't im Wesentlichen . <eos>
Der amerikanische Grußkartenhersteller Hallmark wirft auf den Markt den ersten Y2k-Bug zum Weihnachtsgeschäft , der harmlos ist und vor allem Kinder erfreuen dürfte . <eos>
Die etwas komplexere Expendable-Timedemo lief auf dem Ultra mit 59 gegenüber 57 fps geringfügig flinker . <eos>
Matrox arbeitet derzeit an seinem nächsten 3D-Chip mit Hochdruck und würde durch Abwerbungen empfindlich getroffen . <eos>
Tartan arbeitet bereits mit TI seit 1985 zusammen , 1988 entwarf Tartan den ersten Ada-Compiler für einen TI-DSP , 1993 entstand der erste C++-Compiler . <eos>
Die Tools kommen zum Einsatz in den Anwendungsbereichen Telekommunikation Unterhaltungselektronik Kfz Medizingeräte Prozeßregelung und Raumfahrt . <eos>
Nortel selbst kam mit der Übernahme von Alteon in den Besitz dieser Produktklasse . <eos>
Der Deal ist 3Com 110 Millionen US-Dollar in bar wert , und man verspricht sich in diesem Marktsegment in den nächsten Jahren ein Wachstum von mehr als 300 Prozent per anno . <eos>
ATI schließt zu Nvidia mit neuem 3D-Chip Radeon auf <eos>
Bei 16 Bit unterliegt sie jedoch gegenüber 93,9 fps mit 75,8 . <eos>
Dafür besitzt der ATI-Chip die bessere TrueColor-Füllrate und hängt den GeForce 2 GTS mit 81 zu 62 fps respektive 35 zu 19 fps in den DirectX-7.0-Prüfungen TestDrive 6 und VillageMark deutlich ab . <eos>
Der PCI-2.1-kompatible Controller TRM-S1040 steuert einen Ultra-/Ultra-Wide-Bus mit bis zu 15 Devices , beherrscht alle gängigen SCSI-Features ( Disconnect/Reconnect , Command Tag Queueing , Scatter/Gather ) und läuft unter Windows 9x sowie NT , derzeit mit gleichfalls von Tekram entwickelten Treibern . <eos>
Geld verdienen will QNX mit kommerziellen Runtime-Lizenzen sowie Entwicklungsdienstleistungen hauptsächlich in Zukunft . <eos>
Allerdings gibt es schon seit längerem auch zu einem freien QNX-Kernel Alternativen , etwa das als Bookware inklusive Sourcen vertriebene µCos/µCos-II , das sogar auf einem Dutzend Prozessor- und DSP-Familien läuft . <eos>
Allerdings kam es zu einer Reihe von Verzögerungen schon bei den ursprünglich für letzten Herbst angekündigten Voodoos . <eos>
AirSnort läuft mit Kernel 2.4 unter Linux und funktioniert mit WLAN-Karten , die Intersils Prism-II-Chip einsetzen . <eos>
Elmeg bringt auf den Markt eine TK-Anlage mit integriertem Home-PN ( Home Phoneline Networking ) mit der D@vos-44.net , die neben der Funktion als Telefonanlage gleichzeitig Rechner vernetzt . <eos>
Einen Pauschaltarif bietet AOL hierzulande zur Zeit für Neukunden eh nicht mehr an . <eos>
Der amerikanische 3D-Chip-Hersteller S3 , der sich mit den Savage-Bausteinen vor kurzem wieder im Grafikkartenmarkt zurückgemeldet hat , übernimmt Diamond Multimedia - jüngst wieder in den Schlagzeilen mit dem MP3-Player Rio . <eos>
Ähnliches zeigte IBM auf der CeBIT 95 bereits mit dem Arigo-System . <eos>
QPR steht zunächst zur Verfügung für den InterBus-S mit 16 Ein- und 12 Ausgängen . <eos>
Die Parametrierung der QPR-Funktion erfolgt per ASCII-String über eine serielle Schnittstelle , spezielle Programmierwerkzeuge sind nicht erforderlich . <eos>
Viele Produkte der ASI stehen zur Verfügung mit Busanschaltung , ebenso bietet der Bereich AUT Steuerungssysteme wie SPS oder IPC mit dem industriellen Datenhighway an . <eos>
Eine Vollversion für höhere Auflösungen ( auch Sonderformate ) und Bildwiederholraten über 85 Hz gibt es bei Scitech direkt für 37 US-Dollar . <eos>
Eine Gefahr für Benutzer besteht bei bestimmungsgemäßem Gebrauch laut Samsung nicht ; schlimmstenfalls soll das Netzteil ausfallen . <eos>
Weitere GeForce-2-Produkte zu einem voraussichtlich etwas niedrigeren Preis stehen in Aussicht von Creative Labs und Guillemot . <eos>
Untereinander und mit einem zentralen Internet-Router kommunizieren die blauen Fische wiederum im 900-MHz-Band per Funk . <eos>
Wie die GSM Association - ein internationaler Interessenverband von über 500 im Mobilfunkmarkt tätigen Unternehmen - meldet , stieg der SMS-Verkehr auf über 16 Milliarden Short Messages pro Monat weltweit im ersten Quartal dieses Jahres . <eos>
Die Geräte sind mit gängigen Komfortmerkmalen ( Kurzwahl , Freisprechen , Konferenz , Makeln , Umleitung ) ausgestattet , laden sich vom Telefonserver die aktuelle Firmware beim Anschluss , lassen sich via Web-Browser einstellen und per TAPI fernbedienen - man kann aus TAPI-fähigen PC-Programmen direkt Verbindungen aufbauen . <eos>
Dadurch entfällt mit großen Textur-Mengen auch bei Anwendungen die Mitbenutzung von Systemspeicher via AGP , was die Darstellungsgeschwindigkeit erhöhen kann . <eos>
Firmware für andere Telefoniesysteme stehe bereits zur Verfügung für Anlagen von Alcatel Innovaphone Motorola oder Vegastream . <eos>
Bereits im November 1999 gründete S3 zur Entwicklung von Grafikchips für Notebooks und Mainboard-Chipsätze mit integrierter Grafik ein Joint-Venture mit VIA und übertrug der S3-VIA Inc. die Zugriffsrechte auf das gesamte Grafikchip-Know-how . <eos>
Datendiebstahl , Hacker-Anschläge und auch Internet-Betrügereien landen bei der neu eigerichteten Institution in Bangalore ab dem 15. September , so die indische Polizei am vergangenen Freitag . <eos>
Vorstandschef Peter Kabel sei zum 31. August zurückgetreten , teilte die am Neuen Markt gelistete Gesellschaft in einer Pflichtveröffentlichung am gestrigen Montag mit . <eos>
Ein Jubiläum dieser Bedeutung steht der Elektronikwelt wohl erst wieder ins Haus mit dem bevorstehenden 20-jährigen Geburtstag der Compact Disc ins Haus die sicherlich ähnlich revolutionär seit ihrer Einführung im Jahre 1983 den Markt eroberte , die sicherlich ähnlich revolutionär seit ihrer Einführung im Jahre 1983 den Markt eroberte . <eos>
Kommt es zu nachweisbaren Störungen innerhalb der neu verteilten Frequenzbereiche beim mittlerweile illegalen Betrieb , so wird der Verursacher für die Störungsermittlung gemäß der sogenannten EMVG-Kostenverordnung der Regulierungssbehörde zur Kasse gebeten , die sich dem jeweiligen Aufwand nach berechnet . <eos>
Der Softwarehersteller GEDYS AG aus Braunschweig , Spezialist für Notes/Domino und Lotus Business Partner , will 2002 wieder schwarze Zahlen schreiben , kündigte Vorstandssprecher Ralf Geishauser im Gespräch mit dpa am Donnerstag an . <eos>
Die GEDYS-Aktie verlor bei überdurchschnittlichen Umsätzen und nur leichten Verlusten des Neuen Markts am Donnerstag fast ein Viertel ihres Werts und notierte am Mittag bei 2,30 Euro . <eos>
Die GEDYS-Aktie verlor am Donnerstag bei überdurchschnittlichen Umsätzen und nur leichten Verlusten des Neuen Markts fast ein Viertel ihres Werts und notierte bei 2,30 Euro am Mittag . <eos>
Der Höchstkurs lag bei 25 Euro im April 2000 , der tiefste Kurs notierte mit 1,70 Euro Anfang Juli 2001 . <eos>
Weitere stehen in Aussicht in Abhängigkeit des Erfolgs der Erstveranstaltung im übrigen Bundesgebiet . <eos>
Zurzeit bietet Quark die Version 5.0 als Beta-release mit einer Einschränkung an - allerdings zum Download . <eos>
Die HypoVereinsbank schützt ihr Online-Banking-Angebot gegen Hackerangriffe nur mangelhaft nach Darstellung des ARD-Fernsehens . <eos>
Über eine Zeitreferenz und Richtungsbestimmung pulst der Laser in einem von vier möglichen Zeitschlitzen in alle vier Himmelsrichtungen , sodass nach Angaben von DaimlerChrysler die einzelnen Systeme mit maximaler Zeitversetzung und somit sicher arbeiten sollen . <eos>
Auch die seit längerem dürftigen Geschäftsergebnisse des kalifornischen Unternehmens bleiben hinter den Erwartungen von Analysten im ersten Quartal des neuen Geschäftsjahres zurück . <eos>
Das Unternehmen wies laut Wall Street Journal am gestrigen Mittwoch einen Nettoverlust von 232,4 Millionen US-Dollar oder 0,67 US-Dollar pro Aktie aus . <eos>
Oft hapert es schon bei der Kontaktaufnahme auf Grund schlecht gestalteter Internet-Seiten der Unternehmen . <eos>
Der Käufer Liberty Media zögere mit der versprochenen Unterschrift noch wegen kartellrechtlicher Bedenken , berichtete die Zeitung am Mittwoch unter Berufung auf Informationen aus dem Umfeld des US-Medienkonzerns . <eos>
Der Käufer Liberty Media zögere wegen kartellrechtlicher Bedenken noch mit der versprochenen Unterschrift , berichtete die Zeitung unter Berufung auf Informationen aus dem Umfeld des US-Medienkonzerns am Mittwoch . <eos>
" Wir sind weiterhin in Verhandlungen und rechnen in den nächsten Wochen mit einem Abschluss " , sagte ein Telekom-Sprecher der dpa auf Anfrage am Mittwoch . <eos>
Der Präsident des Verbandes Privater Rundfunk und Telekommunikation ( VPRT ) , Jürgen Doetz , setzt sich für eine staatliche Regulierung des Fernsehmarktes in der morgigen Ausgabe der Zeit ein . <eos>
Er stellte die Website ins Internet für Kaycee , und trat damit eine Lawine los . <eos>
Baca beschwerte sich über sein neuerdings hartes Schicksal vor laufender Kamera , immerhin werde er ständig an der Bushaltestelle von wildfremden Frauen angesprochen . <eos>
Das derzeitige Einzugssystem , das die Anmeldung einzelner Geräte voraussetzt , sei angesichts der medientechnischen Entwicklung überholt , bemängelte der medienpolitische Sprecher der FDP-Landtagsfraktion , Stefan Grüll in Düsseldorf am Donnerstag . <eos>
Das als Betriebssystem installierte Windows ME mit der Lotus SmartSuite als Anwendungssoftware läuft dabei " nur " im Hintergrund - eine eigene Benutzeroberfläche legt sich über die Standardsoftware beim Systemstart und bietet dem Anwender dann die versprochen einfache Bedienung . <eos>
Die Preise für die Geräte liegen dann voraussichtlich zwischen 2.500 und 5.000 Mark je nach Ausstattung und Zusatzgeräten . <eos>
Deren Unternehmensgründer wollen die Firma im Rahmen eines Management Buy-out weiterführen und haben alle Anteile zurückerworben , teilte Teles in Berlin am heutigen Freitag mit . <eos>
Die hauptsächlichen Vorteile der Veräußerung lägen in der Verbesserung der Liquidität auf Grund stark reduzierter Lagerkosten und der erheblichen Verminderung der entsprechenden Risikopotenziale in einer besseren Ausrichtung von Teles auf ertragsstarke Geschäftsfelder . <eos>
Der digitale Fingerabdruck zur Personenidentifizierung soll jetzt in Malysia offiziell eingeführt werden zum ersten Mal weltweit in dieser Form . <eos>
Eine Unternehmenssprecherin der Travel24.com sprach von 60 direkten Entlassungen von Mitarbeitern zum heutigen Tag und weiteren 50 Positionen die von Umstrukturierungen betroffen sind gegenüber heise online . <eos>
Zudem erwartet man aufgrund der sich verschlechternden Finanzsituation von Excite@Home in AT&T-Unternehmenskreisen weitere notwendige Stützungszahlungen . <eos>
Zusammen mit den 100 Millionen US-Dollar aus privater Investorenunterstützung hätten die Gelder über das Ende dieses Jahres hinaus für die operativen Geschäfte ausreichen sollen , verlautete aus Unternehmenskreisen noch vor kurzem . <eos>
Das gestrige Ereignis hatte weder verletzte Personen zur Folge , noch kam die Produktionsstätte von Texas Instruments zu Schaden direkt durch das Feuer . <eos>
Der Online-Broker Comdirect führt vom 1. Oktober dieses Jahres an für den größten Teil der Mitarbeiter Kurzarbeit ein . <eos>
Das Bundesministerium beteiligt sich an dem Projekt mit 300.000 Mark , die andere Hälfte der Finanzierung übernehmen die beteiligten Firmen . <eos>
Derzeit schrecken viele Firmen noch vor größeren Investitionen im Bereich digitaler Signaturen aufgrund fehlender Standards zurück . <eos>
Danach sei der Verkehr reibungslos weitergelaufen , teilte die Bahn AG in der Nacht in Frankfurt mit . <eos>
Der rangiert auf Platz zurzeit weltweit mit einem Jahresumsatz von etwa 13 Milliarden Mark im Jahr drei . <eos>
Allerdings trommelt Schmitz für den in diesem Jahr geplanten Börsengang bereits kräftig auf seinen Webseiten . <eos>
Im gesamten Jahr 1998 wuchs die Computernachfrage um 21,2 Prozent in Westeuropa ; die Hersteller verkauften 25 Millionen neue PCs . <eos>
Zumindest argwöhnt das die amerikanische Bundesregierung und ermittelt , wie jetzt bekannt wurde wegen möglicher verbotener Geschäfte seit Januar . <eos>
Sie stiegen um 12,2 Prozent im vergangenen Jahr und belasten die Bilanz mittlerweile mit 244,5 Millionen Mark . <eos>
Im Vergleich dazu wuchs der Umsatzerlös lediglich auf 299,5 Millionen Mark um 4,9 Prozent . <eos>
Die Europäische Zentralbank ( EZB ) geht auf Nummer sicher wegen eines befürchteten Jahr-2000-Problems : <eos>
Das Mindestgebot steht bei einer Mark zur Zeit . <eos>
Sein Anteil verringert sich auf rund 43 Prozent von 58 . <eos>
Mit den Zukäufen kommt die Telekom weltweit im Mobilfunk auf rund 51 Millionen Kunden . <eos>
Die heute vorgesehene Visualisierte Klangwolke fällt wegen irreparablen technischen Schadens aus den in der vergangenen Nacht ein Unwetter verursacht hatte nach Auskunft der Beteiligten . <eos>
Unsterblichkeit und Frieden wünschten sich die Besucher nach der Auswertung durch eine Text-Mining Software , jedenfalls an erster Stelle . <eos>
Auch die gewohnte Funktionalität der bisherigen Jobbörse steht zur Verfügung in Form der Schnellsuche . <eos>
Der Handel mit Nazi-Symbolen , der früher von kleinen Waffengeschäften abgewickelt worden sei , stehe im Blickpunkt einer breiteren Öffentlichkeit im Internet . <eos>
Wie heute bekannt wurde , beteiligt sich Viag Interkom an der von den Bertelsmann Interactive Studios gestarteten Projekt mit 50 Prozent und stellt die Netzinfrastruktur zur Verfügung . <eos>
Der US-Computerkonzern Hewlett-Packard plant eine umfassende Neuorganisation und spaltet vom Rest der Firma seine Test- und Meßgerätesparte im ersten Schritt ab . <eos>
Siehe in Telepolis auch Homeland Defense , virtuelle Raketenabwehr - und das schnöde Ende einer Medienhysterie zu diesem Thema . <eos>
Microsoft kommt ins Geschäft nicht mit AOL <eos>
Das berichtete der spanische Botschafter Angel Ganivet seinen Landsleuten im Jahre 1896 aus Finnland . <eos>
Sein Dell-Aktiendepot legte auf 18,3 Milliarden Dollar um 5,4 Milliarden zu . <eos>
Allerdings erfolgte die Beseitigung der Dokumente zu einer Zeit in der Microsoft aber bereits Ziel kartellrechtlicher Ermittlungen war vor Inkraftreten des Consent Decree . <eos>
Erwartet werde im Geschäftsjahr 2000/01 nur noch ein Umsatzplus von 10 bis 15 Prozent , berichtete Vorstandschef Gerhard Pegam in München am Donnerstag . <eos>
Der Gewinn vor Steuern und Zinsen ( EBIT ) kletterte auf 99 Millionen Euro um 26 Prozent . <eos>
Der Gewinn nach Steuern legte auf 152 Millionen Euro um 65 Prozent zu . <eos>
Harlos und Häfele saßen in Untersuchungshaft seit November 2000 . <eos>
Bei Cyberpirates von der Wiesbadener Agentur Scholz und Volkmer Intermediales assistiert beim trendigen Klamottenkauf die Crew des Raumschiffs Molotov mit viel Flash . <eos>
Allein die Bestellabwicklung und der Kundenservice übers Web entlastet die Firmenkassen um bis zu 90 Prozent nach Einschätzung der Giga-Analystin Erica Rugullies . <eos>
Die GEObit öffnet auf dem Leipziger Messegelände am morgigen Dienstag ihre Tore und präsentiert über 230 Aussteller aus zwölf Ländern . <eos>
86 Teams aus aller Welt kämpfen um die Pokale in den drei Klassen . <eos>
Das Web-Portal Yahoo verhandelt über einen möglichen Aufkauf mit der Internet-Firma Excite@Home . <eos>
Der Ertrag nach Steuern kletterte auf 3,64 Milliarden Mark um 37 Prozent . <eos>
Das Unternehmen , das mehrheitlich zum US-Konzern Tech Data gehört , bilanzierte im abgeschlossenen Geschäftsjahr nach starken Zuwächsen in Großbritannien und Deutschland einen Vorsteuergewinn von 150 Millionen Mark . <eos>
Fujitsu konnte sich im vergangenen Jahr in Deutschland erheblich steigern und landete auf Platz 3 1997 Platz 4 mit 8,7 Prozent mit 619.000 verkauften PCs Marktanteil 11,1 Prozent . <eos>
Dagegen fiel Weltmarktführer Compaq auf den vierten Platz zurück 1997 Platz 3 mit 9,2 Prozent mit 528.000 verkauften Computern Marktanteil 9,5 Prozent . <eos>
SCEI hilft dem Projekt auf die Beine mit einer Investition von 50 Milliarden Yen 700 Millionen Mark . <eos>
Demnach wuchs der deutsche Markt nur noch um 2,3 Prozent und damit deutlich langsamer als der gesamteuropäische Markt +7,2 Prozent im ersten Quartal dieses Jahres . <eos>
Die Deutsche Lufthansa versteigert im Internet am Donnerstag 5. Juni und Sonntag 8. Juni insgesamt 66 Flüge zu 13 Reisezielen in Europa und Übersee . <eos>
Wenn die Pläne umgesetzt werden , entfällt im Inland bei SBS gut jeder zehnte der 15.000 Arbeitsplätze . <eos>
Es handle sich um die Umsetzung früherer Pläne teilweise bei dem Abbau von Arbeitsplätzen . <eos>
Bei den bis zu 15 Zentimeter hohen Klein-Robotern ( Small Robot League ) blieben sie ohne eigenen Torerfolg im Endspiel . <eos>
Mittlerweile surfen unter AOL-Fahnen 9 Millionen Kunden nach soeben veröffentlichten Angaben des Unternehmens . <eos>
Allein in Deutschland verdoppelte America Online auf über 400.000 die Zahl seiner Mitglieder in den letzten neun Monaten . <eos>
Erstmals in der Geschichte des PC rutschten ins Minus die Absätze im US-Einzelhandel und Versandmarkt im vergangenen Jahr . <eos>
Ein Archiv des Chats steht inzwischen zur Verfügung auf den Chat-Seiten von heise online . <eos>
Veranstaltet wird sie von der Gottlieb Daimler- und Karl Benz-Stiftung für sicheren Datenverkehr im Internet in Berlin . <eos>
Nach Erkenntnissen der Gesellschaft für Informatik ( GI ) spitzt sich die Lage in der IT-Branche von Freiberuflern dramatisch zu . <eos>
Eine Haftung käme nicht in Betracht wohl in Falle Kimvestor , da es sich den Anschein nach um keinen genehmigten Prospekt handle . <eos>
Das Ergebnis vor Steuern , Zinsen , Abschreibungen und Armortisationen lag nach einem Verlust von 39 Millionen Pfund im Vorjahr bei 112 Millionen Pfund . <eos>
Auch nach dem Zusammenschluss liegt die Telekom hinter Mannesmann noch deutlich mit ihren Tochtergesellschaften T-Mobil und One2One rund zwölf Millionen Mobilfunkteilnehmer . <eos>
Der Konkurrent bindet an sich mehr als 15 Millionen Teilnehmer mit seiner italienischen Mehrheitsbeteiligung Omnitel und Mannesmann Mobilfunk D2 . <eos>
Dagegen tummelt sich BMG im Web erfolgreich bereits seit einigen Jahren . <eos>
Der japanische Konzern Fujitsu führt zum ersten Mal in Deutschland die Liste der erfolgreichsten Computerhersteller an - die Lebensmittelkette Aldi rangiert bereits auf Platz drei . <eos>
Siemens liegt auf Platz zwei weiterhin mit knapp 240000 verkauften Computern und einem Marktanteil von 14,7 Prozent . <eos>
Die ehemals zu Vobis gehörende Maxdata landete auf Platz sechs mit einem Marktanteil von 4,7 Prozent ; die Einzelhandelskette Vobis erreichte mit der Marke Highscreen 4 Prozent Marktanteil und lediglich Platz sieben . <eos>
Der Weltmarktführer setzte im ersten Quartal nur knapp 142000 PCs ab , liegt vor IBM aber noch deutlich mit einem Marktanteil von 8,7 Prozent . <eos>
Big Blue verkaufte zur gleichen Zeit lediglich 99000 Computer und rangiert auf Platz fünf mit 6,1 Prozent . <eos>
Der Hersteller verpaßte trotz iMac knapp den Einzug in die Top-Ten und landete nur auf Platz 13 mit rund 33000 verkauften Geräten . <eos>
Das in einem eleganten Gehäuse steckende Notebook eignet sich für den tragbaren Einsatz weniger aufgrund des hohen Gewichts und recht großen Gehäuses und vermutlich eher magerer Akkulaufzeit , sondern kann einen Desktop-Rechner komplett ersetzen . <eos>
Die aktuelle Version der Telefonbuch-CD-ROM D-Info 97 steht in den Händlerregalen seit heute . <eos>
Unter http://www.d-info.de richten sich die Österreicher an die Telekom mit einem rustikalen Grußwort : <eos>
Tele.ring steht dem Vernehmen nach auf der Verkaufsliste von Vodafone schon seit längerem . <eos>
Am Freitag sank der Kurs auf 1,18 Euro um zeitweise knapp fünf Prozent . <eos>
Der Reingewinn stieg auf 1,3 Milliarden Dollar um 35 Prozent . <eos>
Aufkäufer WorldCom , UUNet-Betreiber und nach eigenen Angaben die Nummer vier unter den Telekommunikationsanbietern der USA , zerteilte mittlerweile den lukrativen CompuServe-Kuchen und reichte die privaten CIS-Abonnenten an America Online auf direktem Weg durch . <eos>
AOL revanchierte sich mit dem Verkauf seiner Netzwerkfirma ANS und einem Fünfjahresvertrag der die UUNet-Eigner zum größten AOL-Service-Provider bestellt bei WorldCom . <eos>
So bietet etwa Neovo auch auf dem deutschen Markt in Kürze das Modell X-174 an . <eos>
Das A7V133-C kommt in den Handel ohne RAID-Chip und daher etwas billiger . <eos>
Damit zielt Asus eher als auf den Workstation/Server-Markt auf den sprichwörtlich ambitionierten Bastler sowie High-End-Desktop-Systeme . <eos>
Den fünften und sechsten Kanal führt Chaintech nach außen über ein beiliegendes Slotblech mit zwei Audiosteckern . <eos>
Yahoo nahm die Angebote von Nazi-Memorabilien daraufhin aus dem Angebot seiner Internetauktionen im Januar . <eos>
Und in ihrer Freizeit treten die Newsplex-Roboter dann beim Robocup an der gerade in Paderborn angepfiffen wird mit ihrer Redaktions-Fussballmanschaft . <eos>
Alles , was Baltimore entwickelt hat , basiert daher auf Pressemeldungen zu Peakabooty nach Auskunft der Firma . <eos>
Wohl zum Ausgleich vergab man an die Stadt Tunis den zweiten Summit im Jahre 2005 in der vergangenen Woche . <eos>
Nach Schätzungen von Analysten verdoppelte der Hersteller die Verkäufe auf mittlerweile 2,7 Millionen Stück seit Jahresanfang . <eos>
Mittlerweile schießen auch die Analysten und Fonds-Mangager auf das Bankhaus mit scharfer Munition . <eos>
Der langjährige Branchenprimus rutschte auf den zweiten Platz mit 16,5 Prozent ab . <eos>
Verkehrskommissar Neil Kinnock appellierte heute an die 15 EU-Staaten in Straßburg , ohne weitere Verzögerungen das Startsignal für das Projekt " Galileo " zu geben . <eos>
Die japanische Industrie arbeitet zusammen an der vierten Mobilfunk-Generation mit der Regierung . <eos>
Die deutschen User liegen jedoch an der Spitze bei den finanziellen Dienstleistungen . <eos>
DeTeMedien-Sprecher Gerhard Weißschädel nutzte zur Kritik am elektronischen Telefonbuch D-Info 97 des Konkurrenten Topware Austria eine Einladung des ARD-Magazins " Brisant " am Montag ( zur Vorgeschichte siehe http://www.heise.de/newsticker/data/em-08.07.97-000/ ) . <eos>
Viacom verdaut gerade die Fusion mit dem amerikanischen Sender CBS , steht aber bereits zur Verfügung für neue Taten und unter den Internet-Firmen gilt Yahoo als bevorzugtes Fusionsziel . <eos>
Auf der anderen Seite bringt AOL in die Ehe rund 23 Millionen Online-Kunden zusammen mit seiner Tochter CompuServe ein . <eos>
AOL leckt sich bereits nach dem ausgedehnten US-Breitband-Kabelnetz von Time Warner die Finger seit geraumer Zeit . <eos>
Der Internet-Service der Telefongesellschaft Mobilcom leidet unter erheblichen Sicherheitsmängeln nach Angaben des Bayerischen Rundfunks . <eos>
Die Turbulenzen im amerikanischen Online-Markt ließen mittelfristig keine Profitabilität erwarten , sagte der Vorstandsvorsitzende Ulrich Schmidt in Nürnberg am Freitag . <eos>
Im Kern geht es um Ad-hoc-Meldungen des am Frankfurter Neuen Markt notierten Unternehmens zu angeblichen Großaufträgen bei den Vorwürfen . <eos>
In der Liga der mittelgroßen Roboter setzte sich die Mannschaft der Universität Freiburg gegen die Konkurrenz aus Japan im Finale durch . <eos>
Die Karlsruhe Brainstormers von der Universität Karlsruhe unterlagen im Endspiel mit 0:1 Toren in Seattle einer Mannschaft aus China und landeten , ebenfalls wie im Vorjahr , auf Platz 2 . <eos>
Die Karlsruhe Brainstormers von der Universität Karlsruhe unterlagen in Seattle im Endspiel mit 0:1 Toren einer Mannschaft aus China und landeten , ebenfalls auf Platz 2 wie im Vorjahr . <eos>
Die Deutsche Bank steht im Kreuzfeuer der Kritik weiterhin wegen ihres umstrittenen Verhaltens beim Verkauf großer Stückzahlen der T-Aktie . <eos>
Heute morgen ( Ortszeit ) rasten in das World Trade Center zwei Passagierflugzeuge der American Airlines im Abstand von zwanzig Minuten . <eos>
Nach einem zwischenzeitlichen Höhenflug , der die Aktie auf über 65 Dollar trug , landete das Papier bei einem Kurs von 53,43 Dollar zum Börsenschluss . <eos>
Ob und wie die Partner die diversen europäischen Telefonstandards mit ihren länderspezifischen Eigenheiten unterstützen wollen , bleibt im dunkeln noch zur Zeit . <eos>
Wie Maffei weiter erklärte , handelt es sich um einen Betrag den Microsoft zwar bereits eingenommen hat nach US-Recht aber erst dann ausweisen kann wenn Anwender ihre mit Office 97 erhalten Upgrade-Coupons einlösen bei den 400 Millionen Dollar . <eos>
Die ehemaligen Partner liegen bereits im Clinch seit Sommer vergangenen Jahres . <eos>
Der Leiter der Zentralstelle für organisiertes Verbrechen bei der Generalstaatsanwaltschaft Celle , Hans-Dieter Jeserich , fordert in ihre technische Infrastruktur höhere Investitionen von den Mobilfunkbetreibern . <eos>
Sehr skeptisch zeigte sich Rücker auch bei der Übertragung der Gerätenummern im Gespräch mit heise online : <eos>
Hannes Federrath von der TU Dresden konzentrierte sich auf die Überwachungsschnittstellen bei denen kleinere Provider erheblich unter Druck geraten würden in seinem Referat : für 100 Teilnehmer müssten sie sechs Interfaces bereitstellen , für 100.000 wären es 134 . <eos>
Die eigentlich Sause steigt in Nizza im hässlichsten Kongressgebäude von Frankreich . <eos>
Im UMTS-Geschäft peilt die spanisch-finnische Gemeinschaftsfirma laut Folgmann bis 2008 rund 10 Millionen Kunden oder einen Marktanteil von 13 Prozent an . <eos>
Nach einer Übersicht der IG Metall arbeiten nach dem Metalltarif rund 15.000 von den etwa 27.000 Beschäftigten der Branche , auch wenn sie nicht tarifgebunden sind . <eos>
Seither sind Gerüchte , AOL gehe demnächst an die Öffentlichkeit mit aufsehenerregenden Details über eine neue Marketing-Offensive mit Kundendaten , nicht mehr verstummt . <eos>
Mit diesen Worten dementierte SED-Chef Walter Ulbricht auf einer Pressekonferenz im Juni 1961 Pläne zum Mauerbau . <eos>
Der Software-Konzern Microsoft beteiligt sich beim größten Kabelfernsehunternehmen Kanadas mit 768 Millionen Mark . <eos>
Vom Ausgabepreis von 14 Dollar katapultierte es sich auf 46 Dollar bei Börsenbeginn . <eos>
Der Internet-Provider Akamai Technologies trauert um seinen Co-Gründer Daniel C. Lewin der ebenfalls in einer der beiden Maschinen saß auf seiner Website . <eos>
Der Linux-Distributor , der als erstes Unternehmen aus der Linux-Gemeinde an die Börse gegangen ist , steigerte auf rund 5 Milliarden US-Dollar seinen Marktwert am zweiten Börsentag ( siehe dazu eine frühere Meldung ) . <eos>
AOL übe auf Microsoft weiterhin erheblichen Wettbewerbsdruck nach der Vereinigung mit Netscape aus . <eos>
Nach massiven Stellenkürzungen im Sommer , die rund 17.000 Mitarbeitern den Job kosteten , schreibt das Unternehmen jedoch wieder schwarze Zahlen und erzielte von 159 Millionen Dollar 1997 321 Millionen einen Gewinn im vierten Quartal . <eos>
Die MobilCom AG ( Büdelsdorf ) spreche mit vielen Betreibern im Zusammenhang mit dem Aufbau des UMTS-Netzes . <eos>
Der Orange-Kurs lag heute zwischenzeitlich über dem Ausgabepreis von 9,5 Euro vor drei Monaten , damit nur knapp bei 9,84 Euro . <eos>
Die Ministerien hätten ihre Datenverarbeitung zu spät und unzureichend umgestellt , um " einen sicheren Betrieb aller Systeme zu gewährleisten " , heißt es in einem internen BRH-Bericht an den Haushaltsausschuß des Bundestages nach Angaben des Nachrichtenmagazins Focus . <eos>
" Gegenwärtig wird nicht die Spreu vom Weizen getrennt , sondern mit der Sense geschoren " , sagte der Geschäftsführer des Verbandes der Anbieter von Telekommunikations- und Mehrwertdiensten ( VATM ) , Jürgen Grützner über die wachsende Zahl von Insolvenzen und Übernahmen in der Branche in einem Gespräch mit der Deutschen Presse-Agentur . <eos>
Nach ihren Angaben planen etwa 30 Prozent der Unternehmen in absehbarer Zeit in der Branche den Aufbau einer eigenen Homepage . <eos>
Das US-Justizministerium drückt aufs Tempo im Anti-Trust-Verfahren gegen Microsoft . <eos>
Der 41jährige verdoppelte auf 36,4 Milliarden US-Dollar sein Vermögen in den vergangenen zwölf Monaten . <eos>
Nach US-Recht liegen die Trademarks bei Linux-Vater Linus Torvalds seit 1997 . <eos>
Wenn die wichtigsten Retail-Partner mitspielen , finden die Veranstaltungen zur CeBIT zeitgleich in 35 Vobis-Superstores statt . <eos>
Unter anderem gab Redmond Politikern und Behörden bei der Patentreform oder einer Initiative des Weißen Hauses gegen Software-Piraterie Schützenhilfe , etwa bei Gesetzesvorhaben . <eos>
Die Internet-Wirtschaft und die IT- und Telekommunikationsindustrie bleiben auch nach der Ernüchterung an den Börsen für Siegmar Mosdorf Staatssekretär im Bundeswirtschaftsministerium die treibenden Kräfte der Veränderung der Volkswirtschaft . <eos>
" Die Pixelrevolution geht weiter " , sagte der SPD-Politiker heute in Berlin bei der Eröffnung der Internetworld . <eos>
Mosdorf griff auf den französischen Medienphilosophen Paul Virilio zurück der einen rasenden Stillstand diagnostiziert hat zur Beschreibung des momentanen Stands der Netzrevolution . <eos>
Den zweiten Vorteil Deutschlands sieht Mosdorf in der starken Content-Industrie seit langem hierzulande . <eos>
Zudem standen die Chancen zum besten nicht auf eine baldige Wende . <eos>
Der Chip- und Kommunikationstechnik-Hersteller verblüffte zwar mit einem Gewinn von 273 Millionen US-Dollar im zweiten Quartal die Analysten - trotzdem befindet sich die Aktie auf Talfahrt . <eos>
Der Elektronikkonzern liegt allerdings vor dem Ölmulti Exxon 171.9 Milliarden Dollar dem Chemiegiganten Merck 157,2 Milliarden und Softdrinkhersteller Coca-Cola 156,1 Milliarden noch komfortabel mit einem Marktwert von 257,4 Milliarden Dollar . <eos>
Ungeachtet des Vetos wolle sein Unternehmen einen günstigeren Takt bei Ortsgesprächen durchsetzen , erklärte er in Hannover im Vorfeld der CeBIT . <eos>
Doch in ihr fummelt Lara auch an einer Art DOS-Prompt auf einem Powerbook von Apple herum . <eos>
In Swordfish schafft es der Ober-Hacker in einer Minute ohne jede Computer-Hilfe , ein mit 128 Bit verschlüsseltes Passwort zu knacken . <eos>
ATI will den GeForce3 seines Konkurrenten Nvidia technologisch übertreffen und schiebt mit der "Smartshader"-Technik nun nach der Vorstellung des Truform-Verfahrens ein weiteres Informationshäppchen nach . <eos>
Trotzdem steuerten auf Wachstumskurs die größeren IT-Unternehmen weiter vor allem . <eos>
Das Gericht befaßt sich mit Vorwürfen von Microsoft-Geschäftspartnern sie seien mit rüden Methoden zur Unterstützung des Internet Explorer und zum Boykott der Firma Netscape genötigt worden zur Zeit . <eos>
Nach der gestrigen Bekanntgabe des Veröffentlichungstermins kletterte die Aktie des Softwareriesen auf 108,44 Dollar um fast zehn Prozent . <eos>
Entspannen Sie sich bei einem gemütlichen Abendessen nach dem Messestreß . <eos>
Die Augsburger Staatsanwaltschaft ermittelt gegen die beiden Firmengründer Gerhard Harlos und Alexander Häfele wegen des Verdachts des Kursbetrugs und verbotener Insider-Geschäfte . <eos>
Er sackte auf 1,74 Milliarden Dollar im Vergleich zum dritten Vorjahrsquartal um 23 Prozent . <eos>
Doch nach verspäteter Markteinführung schlägt sich das Betriebssystem , das nach Angaben des Herstellers mittlerweile eine Millionenauflage erreicht hat nur mit einem bescheidenen Umsatz von 150 Millionen Dollar in der Bilanz nieder . <eos>
Im asiatisch-pazifischen Raum fiel das Plus nach starken Einbrüchen während der Asien-Krise mit 24 Prozent noch deutlicher aus . <eos>
Die Verhandlung startete in die fünfte Woche mit weiteren Ausschnitten aus Gates' Video-Verhören vom Sommer diesen Jahres . <eos>
Nach einem Höhenflug sackte heute der Kurs der Mannesmann-Aktie auf 190,05 Euro um rund zehn Prozent . <eos>
Ein freimütiges Bekenntnis von Bill Gates bringt die Verteidiger seiner Firma in arge Nöte im Kartellverfahren mit der US-Justiz . <eos>
Sie notieren Verkaufszahlen noch auf ein Stück Papier per Hand . " <eos>
Nach Auffassung des Bundesjustizministeriums handelt es sich um eine Demonstration keineswegs bei der geplanten Aktion . <eos>
Die Allianz zwischen Siemens und dem japanischen Fujitsu-Konzern versetzt die Siemens-Mitarbeiter in Aufregung in Paderborn . <eos>
Gleichzeitig wuchs der Umsatz auf eine Gesamtsumme von 6 Milliarden Dollar um 29 Prozent . <eos>
Nach Informationen des Spiegel beschlossen Ackermann , Ladberg und Zwickel in dem Ausschuss am 27. März vergangenen Jahres , 18 früheren Vorstandsmitgliedern im Rahmen einer Pensionsabfindung rund 60 Millionen Mark zu zahlen . <eos>
Auch die CeBIT unterstreicht mit schnellen Daten-Handys und Pocket-PCs mit Mobilfunkoptionen den Trend zur Dauervernetzung in diesem Jahr . <eos>
Bereits im Vorfeld nehmen wir gerne Diskussionsbeiträge entgegen und reichen sie an die Redakteure während des Chats weiter . <eos>
Von heute an informiert das CeBIT-Special über die wichtigsten Termine auf heise online ; die Liste wird täglich aktualisiert . <eos>
Ohne diese Karten kommt man auf das Gelände nicht mehr nach Schließung der Messe-Tore . <eos>
Wissenschaftler der Universität Oldenburg stellen in Halle 16 Stand B46 auf der CeBIT eine Technik vor , die Schwerhörigen unter anderem das Telefonieren erleichtern soll . <eos>
Die Preise liegen zwischen 700 und 900 Dollar ohne Monitor . <eos>
Der kanadische Grafik- und Video-Anbieter Matrox wendet sich an Spieleenthusiasten nicht auch mit seinem neuen Grafkchip . <eos>
Otto-Normal-User kommt zum Zug ab 12. September . <eos>
Das zweite deutsche Afilias-Gründungsmitglied Schlund & Partner registrierte als von Markeninhabern deutlich größeres Interesse von privaten Nutzern zum Beispiel . <eos>
Deren Gesamtwert notierte bei 507,5 Milliarden US-Dollar 974,4 Milliarden Mark am Wochenende . <eos>
Zur Zeit repräsentiert der geplante Dachverband zu etwa 90 Prozent die Branche nach ihren Angaben . <eos>
Microsoft reagierte im Internet mit einer Gegendarstellunng und nannte einen Programmierfehler im RealPlayer als Verursacher der Inkompatibilität . <eos>
Zur Zeit fehlen nach Einschätzungen des VDE-Vorsitzenden Rolf Windmöller in Deutschland rund 10.000 Erstsemester . <eos>
Der Infineon-Aktienkurs brach auf 30,40 Euro um zwischenzeitlich 14 Prozent ein . <eos>
Der Kurs der Konzernmutter Siemens sank auf zeitweise 71,30 Euro um gut fünf Prozent . <eos>
Junge Firmen des Neuen Marktes kümmern sich um ihr Personal zu wenig . <eos>
Trotz erneuter Gewinne sieht IBM in die nahe Zukunft mit gemischten Gefühlen . <eos>
Dies sagte der CCC-Sprecher am Wochenende bei einer Tagung zum Thema Online-Recht . <eos>
Ingram steigt in den Ring mit Macrotron-Aktionären <eos>
Die Excite@Home-Aktie kletterte auf über 45 Dollar +3,6 Prozent nach dem Geschäftsbericht den die fusionierten Unternehmen zum ersten Mal gemeinsam vorlegten . <eos>
Big Blue schloß das Schlußquartal des Geschäftsjahrs 1998 mit einem Gewinn von 2,3 Milliarden US-Dollar +12,1 Prozent trotz Einbußen im Hardware-Geschäft ab . <eos>
Auch im gesamten Geschäftsjahr verbuchte das Unternehmen einen Rekordgewinn und übertraf um 3,9 Prozent das Vorjahresergebnis mit 6,3 Milliarden Dollar . <eos>
Im gleichen Zeitabschnitt stieg der Umsatz auf 81,7 Milliarden Dollar um vier Prozent . <eos>
Flesch spricht zwar von einem zusätzlichen Selbstverwaltung-Gremium für die Registry , aber mit der Verteilung der Kompetenzen zwischen Rat und Kommission bleibt am Ende für diese vermutlich nicht mehr viel zu tun . <eos>
Der Kurs schnellte kurzfristig auf 105 US-Dollar von 28 hoch und pendelte sich schließlich bei rund 63 Dollar ein . <eos>
" Schlampigkeit eines Redakteurs " schloß Grabowski zu 99,9 Prozent gegenüber France Press aus . <eos>
So wächst mit dem Umsatz beim Internet-Portal Excite@Home auch das Loch in der Kasse . <eos>
Selbst der grösste Internet-Buchshop Amazon.com arbeitert jenseits der Wirtschaftlichkeit seit Jahren . <eos>
Nach der Einstellung des Tomorrow-Tarifs gehen nun auch Geschäftspartner auf Distanz zur MobilCom . <eos>
Microsoft buchte auf seine Konten einen Reingewinn von 1,34 Milliarden US-Dollar im vergangenen Vierteljahr . <eos>
Von dort aus lief die Sache quasi zur Warnung an alle Web-Bastler um die Welt : die Rache eines Webhamsters kann furchtbar sein . <eos>
Der " Grimme Online Award Web-TV " ging für Idee und Konzept der Internetplattform bitfilm auf der netzgerechte Filme für Internetnutzer angeboten werden an Aaron Koenig . <eos>
Ein erster Text , wie man mit Kindern die Ereignisse und Empfindungen beredet , tauchte schnell beim Porno News Network das sich öfter mit der Verarbeitung kindlicher Probleme beschäftigen muss auf , überraschenderweise im Internet . <eos>
In Spielen lernen Kinder wichtige Fertigkeiten , mit dieser Welt umzugehen , also muss es ein Terroristen-Spiel geben in einer anderen Variante für jede Altersgruppe . <eos>
Xerox rangierte bisher hinter Branchenprimus Hewlett-Packard 45,5 Prozent weit mit 3,9 Prozent . <eos>
Derzeit steht das Unternehmen , das neben Druckern auch Messgeräte baut im Minus mit 278 Millionen Dollar . <eos>
Im Jahr 2000 entfielen mit 42,3 Milliarden Dollar auf Europa rund 21 Prozent des Weltmarktvolumens . <eos>
Wie beide PC-Hersteller anlässlich einer Vorstellung ihrer Ziele erklärten , geht das Gemeinschaftsunternehmen wie geplant an den Start am 1. Oktober . <eos>
Wie eine Detailprüfung des im Januar vorgelegten Konzernergebnisses ergab , summierten sich die Verluste des Geschäftsbereichs auf rund eine Milliarde US-Dollar im vergangenen Geschäftsjahr . <eos>
WOL bereitete mit großem Aufwand zu dieser Zeit den Gang zur Börse vor und erwartete Milliardeneinnahmen . <eos>
Der Verband stützt sich auf eine Erhebung des Hamburger Instituts für Finanzdienstleistungen IFF bei 23 deutschen Banken bei seiner Kritik . <eos>
Nur Europa hinkt mit einem Zuwachs von 16 Prozent laut IDC hinterher . <eos>
Nach ihren Erkenntnissen wuchs der europäische Markt um 19,3 Prozent im dritten Quartal . <eos>
Zum ersten Mal rangiert Dell an der Spitze bei IDC und Dataquest . <eos>
Der Hersteller reihte sich auf Platz 3 vor Hewlett-Packard und IBM die beide Marktanteile einbüßten ein . <eos>
Fujitsu Siemens Computers rangiert hinter Branchenprimus Compaq Marktanteil 18,2 Prozent mit 715.000 +47 Prozent verkauften PCs und einem Marktanteil von 14 Prozent . <eos>
" Wir arbeiten an der Behebung des Problems mit Hochdruck " . <eos>
Darin unterscheidet er sich etwa von Gott von anderen Existenzen . <eos>
Die BSA arbeitet nur mit den Verkaufszahlen US-amerikanischer Hersteller nach eigenen Angaben und hat keine deutschen Softwarefirmen unter ihren Mitgliedern . <eos>
Die Beweislast für fehlerhafte Rechnungen liegt dabei bei den Anbietern in jedem Fall " , sagte der Präsident der Bonner Behörde , Klaus-Dieter Scheurle , der Bild am Sonntag . <eos>
Der Regulierer will bei den Anbietern darauf dringen , daß die Verbindungen sekundengenau erfaßt und diese Zeiten in den Abrechnungen aufgeführt werden , erklärte Behördensprecher Harald Dörr in Bonn am Sonntag . <eos>
IBM rangiert auf Platz drei mit 2,3 Millionen abgesetzten Computern . <eos>
Die beiden Unternehmen stehen sich in einem privaten Anti-Trust-Verfahren bereits seit Herbst 1997 gegenüber . <eos>
Wie heute auf der IFA bekannt wurde , stellen zur Verfügung auch andere Anbieter die Inhalte für den WAP-Dienst neben der Nachrichtenagentur Reuters : dazu gehören Pro7 , Spiegel online , Web.de , Kachelmann , KlickTel , Prinz und Lycos . <eos>
Zudem wollen Polizeibehörden und Geheimdienste mit Unterstützung der Industrie künftig in allen digitalen Netzen mitlauschen auch ohne Zustimmung des EU-Parlaments zur Not . <eos>
Interview über künftige Internet-basierte Dienste mit Prof. Dr. Hubert Österle Universität St. Gallen . <eos>
Der Jahresabschluss werde erst am Abend veröffentlicht , teilte das Unternehmen ohne weitere Begründung am Morgen mit . <eos>
Wie das Unternehmen heute bekannt gab , belief sich der Ertrag auf 104,4 Milliarden Yen 1,8 Milliarden Mark zum Bilanzstichtag am 31. März . <eos>
Der Umsatz stieg auf 8,4 Billionen Yen um 5,2 Prozent . <eos>
Zwar hat Kollege Uchino die koreanische Entwicklung noch nicht selbst gesehen , sieht aber in Zukunft in der piezoelektrischen Lautsprechertechnologie jede Menge an Anwendungsmöglichkeiten . <eos>
Herkömmliche Computer erreichen in 15 Jahren nach Ansicht von Quantenphysikern das Limit ihrer Leistungsfähigkeit . <eos>
Das bisher geheimgehaltene Schriftstück fiel den Ermittlern der Federal Trade Commission und des US-Justizministeriums in die Hände anläßlich eines früheren Kartellprozesses gegen Microsoft . <eos>
Neben dem US-Justizministerium liegt auch der derzeitige DR-DOS-Lizenzinhaber Caldera im Clinch mit Microsoft . <eos>
Die Deutsche Telekom geht auf Distanz zur Deutschen Bank nach einem Bericht des Wall Street Journal Europe . <eos>
Der weltgrößte Online-Dienst America Online beendete das zweite Quartal des laufenden Geschäftsjahres mit einer Gewinnsteigerung um 340 Prozent auf 88 Millionen US-Dollar trotz hoher Verlustvorträge Verlagerung von Verlusten auf mehrere Folgequartale . <eos>
Und so redete sich Boonstra um Kopf und Kragen seiner Abschiedsparty im holländischen Fernsehen am Vorabend . <eos>
Eine Woche nach dem verheerenden Erdbeben in Taiwan arbeiten die Halbleiterproduzenten an der Reparatur ihrer Produktionsanlagen mit Hochdruck . <eos>
Alle Drucker sind mit Parallel- und USB-Schnittstelle ausgestattet und arbeiten auch am Macintosh dank mitgelieferter Software . <eos>
Die Betrugsquote im Web sei zwar zehnmal höher als bei konventionellen Geschäften , andererseits liege die Aufklärungsquote bei etwa 90 Prozent je nach Fall . <eos>
Nach Erhebungen der Outplacement-Agentur Challenger , Gray & Christmas verloren in den USA im ersten Monat dieses Jahres 12.828 Beschäftigte von Internet-Firmen ihren Job - so viele wie noch nie seit Beginn der Challenger-Untersuchungen im Januar 2000 . <eos>
Vor allem Compaq konnte seine Führungsposition unter den fünf größten Computerbauern auf einen Marktanteil von 13,8 Prozent ausbauen und liegt vor IBM 8,2 Prozent mit komfortablem Vorsprung . <eos>
Der Direct-Marketing-Spezialist verdoppelte nahezu seine Verkaufszahlen und rangiert vor Hewlett-Packard 5,8 Prozent mit 7,9 Prozent Marktanteil . <eos>
Das Berufungsgericht berief sich auf den Publicity in Taking Evidence Act aus dem Jahr 1913 in seinem Urteil . <eos>
Um den drohenden Konkurs abzuwenden , steht die Firma unter dem Schutz des Staates nach holländischem Recht . <eos>
Ein Sanierer entscheidet über den Fortbestand der Firma in der kommenden Woche . <eos>
1994 stieg das Unternehmen ins Sound- und Grafikgeschäft nach dem Zukauf von Orchid ein . <eos>
Gegenüber dem Vorjahreszeitraum schrumpfte der Konzernumsatz auf 32,66 Milliarden Mark um fünf Prozent , teilte der Telefonriese in einem vorläufigen Zwischenbericht mit . <eos>
Gleichzeitig verringerte sich der Jahresüberschuß auf 1,858 Milliarden Mark um 4,5 Prozent . <eos>
Auch das Land Hessen rüstet sich für den Jahreswechsel mit einem Notfallplan . <eos>
Für den Katastrophenfall verdoppeln die westeuropäischen Stromversorger auf 6.000 Megawatt ihre Reserven laut Bloomberg . <eos>
Chip-Produzent Intel beteiligt sich an den Geschäften des CAD-Softwareherstellers Think3 mit einer Minderheitseinlage . <eos>
Intel und Think3 arbeiten an gemeinsamen Projekten zur Beschleunigung von CAD-Programmen auf Computern die mit Intel-Prozessoren bestückt sind seit längeren . <eos>
Vermutlich bemerkten viele User den Ausfall nur deshalb nicht , weil die Änderung im Domain Name System ihren Name-Server noch nicht erreicht hatte ; dies geschieht mit bis zu 48 Stunden Verzögerung in einigen Fällen . <eos>
Würden diese Anregungen umgesetzt , fielen zum Opfer rund 400 bis 850 Jobs dem Rotstift nach derzeitigem Stand . <eos>
EMI und BMG verhandeln über eine Fusion seit Monaten . <eos>
Der Kaufpreis solle mit eigenen Aktien gezahlt werden , teilte Infineon heute in München vor Börsenbeginn mit . <eos>
Rund 150 Freunde der freien Software-Entwicklung trafen sich in Dortmund am Wochenende , um auf der 1. Oekonux-Konferenz über die politischen Konsequenzen von Open Source zu beratschlagen . <eos>
Bei den Hacker-Attacken auf amerikanische Websites handelt es sich um eine Auseinandersetzung mit relativ primitiven Mitteln nach Ansicht von Andy Müller-Maguhn vom Chaos Computer Club . <eos>
Die Kosten für Telefondienstleistungen im Festnetz lagen allerdings nur geringfügig minus 0,1 Prozent unter dem Vorjahreswert . <eos>
Die National Computer Security Assosiation ( NCSA ) warnt gemeinsam vor 107 Programmen die bei AOL-Teilnehmern Paßwörter ausspionieren und in zumindest einem Fall Viren transportieren mit America Online . <eos>
Moderne GSM-Telefone begnügen sich indes mit dem seriellen Anschluß des Psion auch ohne zusätzliche Hardware . <eos>
Im zweiten Quartal 1999 stiegen die europaweiten PC-Verkäufe um 21,7 Prozent nach Erhebungen des Marktforschungsinstituts Context . <eos>
In Großbritannien rangiert er vor Compaq sogar erstmals mit einem Zuwachs von 43 Prozent . <eos>
Der Verlust sei in erwarteter Höhe ausgefallen , sagte anlässlich der IFA bei der Bilanzvorstellung . <eos>
In vielen amerikanischen Geschäften gibt es den Celeron 333 für 105 Dollar SECC und 94 Dollar PPGA bereits inklusive einer 30-Tage-Garantie ; der Celeron 300A wird mit 95 Dollar ( SECC ) bzw. 85 Dollar ( PPGA ) gehandelt . <eos>
Nach einer Studie der Unternehmensberatung PricewaterhouseCoopers schmolz die Marktkapitalisierung der Vorzeigeunternehmen auf 100 Milliarden Euro zum Jahresende . <eos>
Der deutsche Standort konkurriere konzernintern um die Investitionsmittel nicht nur mit der fast doppelt so großen Philips-Halbleiterfertigung im holländischen Nijmwegen um die Investitionsmittel sondern ebenso mit Fabriken in den USA und Fernost , sondern ebenso mit Fabriken in den USA und Fernost . <eos>
Die reguläre Wochenarbeitszeit steigt auf 37,5 Stunden von 35 . <eos>
Das Oberlandesgericht ( OLG ) Frankfurt bestätigte in zweiter Instanz mit der Entscheidung Az 6 U 240/00 eine einstweilige Verfügung des Landgerichts Frankfurt . <eos>
Ebenso intensiv verhandele man über eine Zusammenlegung der Auslandsaktivitäten mit Spaniens Telefonica . <eos>
" Die Umsätze lagen bisher über den Planungen um 20 Prozent " , sagte Sprecher Udo Freialdenhofen . <eos>
Die beiden Internetunternehmen Focus Digital und Tomorrow Internet gehen in die gemeinsame Ehe mit hohen Verlusten . <eos>
Enttäuschung herrscht über die vom Handelsministerium Ende des Jahres erlassenen neuen Richtlinien zum Export von Verschlüsselungsprogrammen bei Zensurgegnern in den USA . <eos>
AMD geht in Führung im Intel-Markt <eos>
Im vergangenen Jahr stieg die Zahl der in Deutschland verkauften PC auf 5,5 Millionen um 19 Prozent an . <eos>
Die Zahl der Zugänge zu Internet- und Onlinediensten stieg 1998 auf 7,3 Millionen um 32 Prozent . <eos>
Dennoch präsentierte der Geschäftsführer des Fachverbandes Informationstechnik im VDMA und ZVEI , Bernhard Rohleder am 3. März auf einer Pressekonferenz in Frankfurt Main diese Zahlen mit einem lachenden und einem weinenden Auge . <eos>
Der Prozessor der sechsten Generation verfügt über eine Multimedia-Erweiterung ( " MMX " ) und wetteifert mit Intels Spitzenreiter Pentium II Klamath http://www.heise.de/newsticker/data/fm-02.04.97-000/ im Leistungsniveau . <eos>
Vorstandssprecher Hasso Plattner sprach von einem grundlegenden Wechsel der Firmenstrategie zu Beginn der Fachmesse Sapphire in Nizza . <eos>
Bei Verstößen stellt die Behörde in Rechnung " Gebühren und Auslagen " von 1000 DM in der Regel . <eos>
Unternehmen , die antworten , tun dies auch mit hoher Qualität in der Regel : schnell ( 57% innerhalb eines Werktages ) , relevant , persönlich und lösungsorientiert . <eos>
Jetzt geraten sowohl die großen Hersteller als auch die Handelsketten in Sorge , auf ihren Lagerbeständen an " alten " Pentium-PCs sitzenzubleiben , und locken ausgerechnet mit kurzfristig eingeläuteten drastischen Preissenkungen von bis zu 30 Prozent zum Weihnachtsgeschäft . <eos>
Auch in Deutschland verschieben viele Power-User den PC-Kauf in der begründeten Erwartung dann zum gleichen Preis ein System mit einem leistungsfähigeren MMX-Prozessor kaufen zu können auf Januar . <eos>
Das teilte das Unternehmen in Walldorf am Freitag mit . <eos>
Davon seien rund 1,1 Milliarden Euro auf den Geschäftsbereich " Engineering und Automotive " entfallen , berichtete das Unternehmen in Düsseldorf am Freitag . <eos>
Die Zahl der Internetkunden lag bei 2,6 Millionen am Ende des Jahres . <eos>
Nach der ersten Niederlage im Kartellverfahren verloren die Aktien des Software-Riesen Microsoft in Frankfurt am Montag fast neun Prozent . <eos>
Das Papier fiel auf 80,10 Euro um 7,90 Euro . <eos>
Die Erlöse im DRAM-Geschäft sind jedoch im Vergleich zum Vorjahr um 40% gefallen , und so verbuchten die Chiphersteller insgesamt auf dem Pluskonto 10 Milliarden Dollar weniger unter dem Strich als 1995 : <eos>
Booxtra versteigert im Internet anlässlich der Frankfurter Buchmesse handsignierte Bücher bekannter Bestsellerautoren . <eos>
Deutschland belegt mit gut zwölf Millionen Usern nach Japan Großbritannien und Kanada Platz fünf . <eos>
Danach behauptet die Walldorfer SAP ihre Spitzenstellung vor der Unterschleißheimer Microsoft AG 1 Milliarde Mark und der Darmstädter Software AG 0,76 Milliarden mit einem Umsatz von 3,7 Milliarden Mark im letzten Jahr . <eos>
Die Berliner Staatsanwaltschaft ermittelt erneut gegen die ehemalige stellvertretende PDS-Vorsitzende Angela Marquardt in Netzangelegenheiten . <eos>
Intels Aktienkurs fiel um 5 Dollar nach der Ankündigung . <eos>
Das Push-Modul " Netcaster " findet sich in dem Paket noch nicht entgegen den bisherigen Ankündigungen . <eos>
Wie IBM Deutschland weiter mitteilt , sanken die Umsätze im Hardwaregeschäft auf 2,4 Milliarden Mark um 5 Prozent , der Gesamtumsatz blieb mit etwa 11 Milliarden stabil . <eos>
Die Firma teilte nach Börsenschluss am Donnerstag mit , man habe den Umsatz in dem am 29. Oktober beendeten Neunmonatsabschnitt um 41 Prozent auf 18,5 Milliarden Dollar steigern können . <eos>
Der Gewinn stieg auf 1,23 Milliarden Dollar um 18,9 Prozent . <eos>
Dell hat in den USA im dritten Quartal die Führungsposition unter den PC-Anbietern vor Compaq gehalten und lag weltweit auf dem zweiten Platz hinter Compaq . <eos>
Darin subsumiert er in der Hauptsache unter dem Begriff Teledienste Angebote der Individualkommunikation ( zum Beispiel Telebanking ) , weitgehend meinungsfreie Informations- und Kommunikationsdienste ( etwa die Übermittlung von Wetter- und Börsendaten ) , interaktive Warenbestellsysteme und die allgemeine Internetnutzung . <eos>
Die Arbeitsgemeinschaft der Verbraucherverbände , AGV , spricht von einem Meilenstein des Verbraucherschutzes in diesem Zusammenhang . <eos>
Der Umsatz stieg auf 7,1 Milliarden Dollar um 18 Prozent . <eos>
Anläßlich der Entwicklerkonferenz in San Jose sagte Apple-Chef Gilbert Amelio vor 4000 Zuhörern am Montag früh kalifornischer Zeit , auf diese Weise wolle er innerhalb Jahresfrist die Kosten um 15 Prozent senken . <eos>
Der Kurs der Apple-Aktie sackte daraufhin in den Keller zu Monatsbeginn ( 23,5 US-$ ) , zog aber bereits im Vorfeld von Amelios Rede wieder kräftig an und schloß am 15. Mai mit 28,5 US-$ . <eos>
Der Kurs der Apple-Aktie sackte daraufhin zu Monatsbeginn in den Keller ( 23,5 US-$ ) , zog aber bereits im Vorfeld von Amelios Rede wieder kräftig an und schloß mit 28,5 US-$ am 15. Mai . <eos>
Amelios Rede und weitere Ereignisse auf der Entwicklerkonferenz überträgt Apple im Internet in Audio und Video . <eos>
Wie das Bundesamt für Statistik mitteilt , befanden sich in einer Ausbildung zu Berufen der Datenverarbeitung IT-Berufe rund 13.500 ( 2,1% ) von den 635.600 Jugendlichen die 1999 einen Ausbildungsvertrag neu abgeschlossen haben , gegenüber dem Vorjahr ein Anstieg um 51,0% ( 4500 ) . <eos>
Mit 51 Cent blieb der Gewinn pro Aktie hinter den Erwartungen der Analysten zurück die im Mittel bei 53 Cent lagen auch geringfügig in dem für Intel traditionell schwachen Quartal . <eos>
Vorhersagen , die einen Zeitraum von fünf Tage überschreiten , leiden an großer Unsicherheit trotz aller investierten Rechnerleistung . <eos>
Die von der zentralen Prüfungserstellungs-Stelle ( ZPA ) ausgetüftelten Themen stünden im Netz in der Art eines Gedächtnisprotokolls , so Preiß . <eos>
Sun-Chef Scott McNealy kommentierte die Zahlen mit einem Bild aus der Sportwelt im Hinblick auf die starke Konkurrenz : <eos>
Insgesamt bearbeitete die Firma im In- und Ausland in dieser Zeit 39,1 Millionen Anrufe , rund 37 Prozent mehr als im Vorjahreszeitraum . <eos>
Bei Ermittlungen gegen Kinderpornos im Internet steht die Polizei erst am Anfang nach Ansicht von Bayerns Innenminister Günther Beckstein CSU . <eos>
Mittlerweile spezialisieren sich auf die Herstellung von Gewaltvideos kriminelle Banden auch in osteuropäischen Ländern wie etwa in Rumänien . <eos>
Infolge des Kursverfalls an der Wallstreet brachen in Tokio und Frankfurt am 16. Juli die Werte ebenfalls ein . <eos>
Dem Argument , es handele sich um eine beschreibende Angabe bei dem Begriff Webspace , verschließt sich der Münchner Rechtsanwalt . <eos>
Steiner wehrte sich gegen die Vorwürfe vor der fünften Wirtschaftsstrafkammer . <eos>
Noch im selben Jahr kam auch Hassinger wegen Verdachts der Steuerhinterziehung in Untersuchungshaft . <eos>
Er kostet rund 200 Dollar und kommt auf den US-Markt noch vor Ende dieses Jahres . <eos>
Motorola dagegen bekannte sich zu NT offensiv vor zwei Jahren und trieb die Portierung für PowerPC-Systeme voran . <eos>
Bisher kommen Siemens und Fujitsu auf einen Jahresumsatz von zusammen 12 Milliarden DM in den nun vereinten Geschäftsbereichen . <eos>
Die neue Kooperation liege bereits heute gemessen am Umsatz im europäischen Markt für PCs Notebooks Intel- und Unix-Server sowie Großrechner auf Rang drei . <eos>
Dies verlautete durch Oracle-Boß Lawrence Ellison der die Pläne seiner Firma offenbarte ins Provider-Geschäft einzusteigen im Rahmen einer internationalen Konferenz in Paris . <eos>
Der Gewinn stieg auf 941 Millionen Dollar um 45 Prozent . <eos>
Dies teilte das Unternehmen nach Börsenschluss am Dienstag mit . <eos>
Dell setzte über das Internet täglich Computer im Wert von 30 Millionen Dollar im Juli ab . <eos>
Dies laufe auf einen Internet-Umsatz von elf Milliarden Dollar auf Jahresbasis hinaus , berichtete das Unternehmen . <eos>
Dies gab Dell nach Börsenschluß am Dienstag bekannt . <eos>
Dell legte um 45 Prozent und im asiatisch-pazifischen Raum um 48 Prozent in Nord- und Südamerika zu . <eos>
Dell stieg zum zweitgrößten PC-Anbieter in Europa in der Berichtszeit auf . <eos>
Der in Berlin geborene 77-jährige Computerpionier Joseph Weizenbaum wirkt am Massachusetts Institute of Technology MIT seit 1963 . <eos>
In den Bereichen Windows-Betriebssysteme und Office-Geschäftssoftware stieg der Jahresumsatz auf 19,75 Milliarden Dollar um 29 Prozent . <eos>
Der Umsatz kletterte auf 42,2 Milliarden Dollar um 16 Prozent . <eos>
Im ersten Halbjahr erhöhte sich den Hardware-Umsatz auf 17,9 Milliarden Dollar um 19,4 Prozent . <eos>
Die Dienstleistungssparte , die Computerabteilungen und Systeme für Unternehmen und andere Fremdkunden betreibt , steigerte ihren Umsatz auf 15,5 Milliarden Dollar um 16,7 Prozent . <eos>
Der Quartalsumsatz stieg auf 21,9 Milliarden Dollar um 16 Prozent . <eos>
Bei den gestohlenen Softwareprodukten handelt es sich um deutschsprachige Versionen von Microsoft Office 97 Pro Windows 95 und Windows NT 4.0 unter anderem . <eos>
Computerversender Michael Dell herrscht auf Platz 6 mit 16,5 Milliarden . <eos>
Die spärlichen Meldungen aus der Hauptstadt Taipeh sprechen von mehr als 1400 getöteten Menschen zur Stunde . <eos>
Der Umsatz stieg auf 1,5 Milliarden Dollar um 47 Prozent . <eos>
Dies gab AOL nach Börsenschluss am Mittwoch bekannt . <eos>
Der Konzernumsatz stieg auf 20,3 Milliarden Dollar um 15 Prozent . <eos>
Der Hardwareumsatz erhöhte sich auf 8,6 Milliarden Dollar um 17 Prozent , wobei der PC-Bereich deutlich zulegte . <eos>
Die Computer-Dienstleistungssparte " Global Service " wuchs auf 7,6 Milliarden Dollar um 19 Prozent . <eos>
Wer zum Beispiel stets die aktuellen Börsenkurse parat haben möchte , käme zum Zuge mit Constellation : <eos>
Er war davor bei einer Informationsmanagement-Firma tätig und arbeitete bei dem weltgrößten Ölfeldausrüster Schlumberger Ltd von 1981 bis 1996 . <eos>
Sie liegt in den Buchhandlungen ab dem 25. August aus . <eos>
Sie fehlen aus datenschutzrechtlichen Gründen - wie es heißt im Gründungsprotokoll <eos>
Auf insgesamt rund 25 Kilometer Länge stauten sich die Fahrzeuge auf den Autobahnen rund um Hannover und dem " Messeschnellweg " mit zunehmender Tendenz zum CeBIT-Start um 9.00 Uhr . <eos>
Auch von dem zur Weltausstellung Expo eingerichteten 125 Millionen Mark teuren Verkehrsleitsystems sind keine Wunder zu erwarten , der vielen Baustellen wegen stehen zur Verfügung 15 Prozent weniger als im Vorjahr mit 45.000 Parkplätzen . <eos>
Der Leiter der Microsoft-Rechtsabteilung , William H. Neukom , ging in die Offensive vor der Presse : seine Firma stelle sich " mit großer Energie " dem Wettbewerb , die Grenzen der Legalität überschreite sie indes nicht . <eos>
Für den guten Zweck trennten sich Helmut Kohl , Hans-Dietrich Genscher und Udo Jürgens jeweils von einer ihrer Krawatten , außerdem gibt 's viel Handsigniertes von Christo Loriot Hans Meiser zum Beispiel . <eos>
Vor wenigen Tagen erst bot der Discounter Aldi einen Flachbildschirm in seinen Filialien für knapp 1.500 Mark an . <eos>
Hierzulande lagen die Schwerpunkte mit etwa 40 und im Großraum München mit rund 30 Durchsuchungen in den Großräumen Essen und Düsseldorf . <eos>
Anschließend druckt man den Schriftzug " Intel Pentium " in weißer Farbe auf und versieht den Chip mit der für einen Pentium-166 typischen Beschriftung mit Hilfe eines Lasers . <eos>
Die Preise für Pentium II-Prozessoren mit MMX-Technologie bleiben im oberen Bereich mit 1850 Dollar 300 MHz 725 Dollar 266 MHz 595 Dollar 233 MHz . <eos>
Die Verkäufe sanken 1998 auf 4,76 Billionen Yen um 2,9 Prozent . <eos>
Computerdirektversender Gateway 2000 vermindert die Preise seiner Produkte um etwa 15 Prozent durchgehend mit sofortiger Wirkung . <eos>
Dagegen nahmen mit knapp 7.400 im Studienjahr 2000/2001 deutlich weniger Studierende ein Studium im Fach " Bauingenieurwesen " auf als noch ein Jahr zuvor ( - 13 Prozent ) ; der seit 1995 anhaltende Abwärtstrend hält hier weiterhin an . <eos>
Die noch vor drei Jahren als unangefochtener Spitzenreiter agierende IBM sackte auf den sechsten Rang um zwei Punkte . <eos>
Schlägt der Anbieter mehr als 2 Millionen Telefon-CDs los , berechnet die Telekom für jede weitere verkaufte CD nach diesen Informationen 45 Pfennige Lizenzgebühr . <eos>
Die Zahl der Besucher ging auf 180000 von gut 200000 zurück . <eos>
Eine Kluft bestünde zwischen den Generationen noch im wesentlichen , denn 49 Prozent der 18- bis 24jährigen und 37 Prozent der 25- bis 29jährigen benutzen im Unterschied zu 21 Prozent der 50- bis 64jährigen und 6 Prozent der über 65jährigen das Netz . <eos>
In der aktuellen Ausgabe von Nature schreiben insgesamt 35 Physiker über neue Erkenntnisse zu MgB2 in drei Artikeln . <eos>
Den Kampf gegen die Krankheit schilderte sie in einem Online-Tagebuch über zwei Jahre hinweg . <eos>
Das teilte der bündnisgrüne Politiker Winfried Nachtwei , Mitglied im Verteidiungsausschuss des Bundestags auf der Konferenz Rüstungskontrolle im Cyberspace am Wochenende mit . <eos>
Außerdem testete das Bundesamt für Sicherheit in der Informationstechnik auf potenzielle Lücken die Netz-Infrastrukturen von Banken während des vergangenen Vierteljahrs . <eos>
Nach unterschiedlichen Angaben bei Yahoo gibt es zwischen 3,5 und 4,6 Millionen Mitglieder bei GeoCities . <eos>
Nachdem im Frühjahr dieses Jahres Angela Marquardt von der PDS wegen eines Links von ihrer Homepage auf die Zeitschrift Radikal freigesprochen wurde , kam es jetzt zu einer ähnlichen Beschuldigung bei einer Web-Page aus dem rechten Lager . <eos>
Country-Sänger Charley Pride stellte sich zur Verfügung für den Test . <eos>
Gegenüber Telepolis-Korrespondentin Christiane Schulzki-Haddouti sprach sich der Vorsitzende der G8-Arbeitsgruppe zur " High-Tech-Kriminalität " , Scott Charney für die Methode des Einfrierens und Speicherns statt dessen aus : <eos>
Im Bundeswirtschaftsministerium wußte man ebenso im Bundesinnenministerium noch nichts von der neuen Entwicklung . <eos>
Schon in dem äußerst vereinfachtem Modell einer Informationsfilterung durch konkurrierende Agenten , in dem es einzig um den Preis der Information und die " Transportkosten " für ihre Übermittlung geht , kam es unter der Bedingung daß die Agenten zwar über eine perfekte Information verfügen aber kein Gedächtnis besitzen , zumindest zu verheerenden Preiskämpfen . <eos>
Krupnov wandte sich mit der Bitte um Gespräche über das Problem an das amerikanische Verteidigungsministerium und an die NATO , ohne direkt um Geld zu bitten . <eos>
" Das müssen Sie wie bei Verträgen üblich als unser Angebot sehen " , gestand Tagesspiegel-Geschäftsführer Hans Homrighausen gegenüber den Fotografen bei der Übergabe der Solidaritätsschreiben ein . <eos>
Weitgehend unbeachtet von der Öffentlichkeit befindet sich derzeit in der Verabschiedung die Überwachungs-Ratsentschließung ENFOPOL auf EU-Ebene , worüber Telepolis ausführlich berichtet und die vorliegenden Dokumente veröffentlicht hat . <eos>
Zwar wurde der Crack schnell bemerkt und Aipac nahm die veränderte Website bereits vom Netz nach 15 Minuten , doch erst einmal wurden alle entwendeten Daten auf der Homepage von Doctor Nuker veröffentlicht , die allerdings mittlerweile von dem Provider NBC Internet vom Netz genommen worden ist . <eos>
Einen Überblick über die Pläne der Kommission gab Vitorino gestern abend in Berlin nach Gesprächen mit Bundesinnenminister Otto Schily . <eos>
Zum Ausgleich öffnete man zum Internet die Compuserve-Foren im Sommer 2000 : <eos>
Schon vor den Zeiten des Internet galt aus der Perspektive seiner mathematisch begründeten Theorie der Netze für ihn das klassische Übertragungsmodell , das Kommunikation als " Austausch " zwischen zwei unabhängigen Polen darstellt , als Sonderfall , der in der Wirklichkeit kaum zu finden ist . <eos>
Insgesamt erhöhen sich die vom BMBF für 2001 bereitgestellten Mittel auf 144 Millionen Mark von 83 . <eos>
Bewilligt wird die Arbeits- und Aufenthaltserlaubnis für 18 Monate , erst einmal einschließlich des Ehepartners und der Kinder unter 18 Jahren und kann dann auf vier Jahre verlängert werden . <eos>
NBC übertrug sie im Internet erst mit einer Verspätung von 15 Stunden . <eos>
Das Dokument An Appraisal of Technologies of Political Control liegt in Telepolis in englischer Sprache vor . <eos>
Bewegen sich durch die Drähte die Elektronen in einem herkömmlichen Chip , so schweben die Atome beim Atom-Chip oberhalb der Ströme , die durch den Festkörper fließen . <eos>
Bewegen sich in einem herkömmlichen Chip die Elektronen durch die Drähte , so schweben die Atome oberhalb der Ströme die durch den Festkörper fließen beim Atom-Chip . <eos>
Und natürlich stiegen um 50 Prozent gleich einmal die Aktien des Unternehmens nach Ankündigung des Erfolgs für den voraussichtlichen Sieger im Wettlauf um die Entschlüsselung des menschlichen Genoms . <eos>
Frank W. Felzmann , beim Bundesamt für Sicherheit in der Informationstechnik für die Abwehr von Computerviren zuständig und Mitglied der von Bundesinnenminister Otto Schily im Februar zum Kampf gegen die Netz-Kriminalität ins Leben gerufenen " Internet Task Force " , wendet sich gegen eine teilweise von den Medien geschürte Internethysterie angesichts der Verbreitung und der Schäden die der Love-Virus hervorgerufen hat : <eos>
Felzmann wendet sich auch gegen die oft weit übertriebenen Schätzungen der Schadenshöhe aufgrund der Mitverantwortung der Anwender für den entstehenden Schaden : <eos>
Am Freitag , den 6.6.1997 , fand vor größerem Publikum im Amtsgericht Tiergarten der erste Verhandlungstag im Verfahren gegen die PDS Ex-Vize Angela Marquardt statt , der die " Beihilfe zur strafbaren Anleitung zu Straftaten " vorgeworfen wird . <eos>
Falls sich die Vorstellung der Zurverfügungstellung per Link durchsetzen sollte , stünden ziemlich viele deutsche Internet-Anbieter und Netizen im Knast mit einem Bein . <eos>
Wenn es beispielsweise um Kryptographie geht , suchen amerikanische Libertäre in anderen Ländern wie Tonga Holland oder Anguilla vor den staatlichen Regulierungen Unterschlupf . <eos>
Die nationale Sicherheit erstreckt sich auch auf den Weltraum zu dem man einen ungehindert Zugang beansprucht für die US-Regierung . <eos>
Gates geht auf einzelne Punkte der Vorwürfe ähnlich wie die Pressemitteilung von Microsoft nicht in seiner Stellungnahme ein . <eos>
In einer gemeinsamen Erklärung wenden sich gegen den Vorstoß der Kollegen 2600 , Chaos Computer Club und Cult of the Dead Cow u. a. . <eos>
Europa liege hinter den USA wesentlich beim Netzzugang zurück , zudem würden die europäischen Nutzer deutlich weniger Zeit online verbringen . <eos>
Zwar gebe es im Bereich der Computerspiele in Vergleich zu Fernsehen oder Filmen immer noch relativ wenig Untersuchungen , so die Autoren , die vorliegenden allerdings würden die Ängste vor negativen Auswirkungen nicht bestätigen . <eos>
Free PC , eine Firma aus Kalifornien , stellt erstmals Compaq-PCs und einen Internetzugang ausgewählten Kunden kostenlos zur Verfügung für zwei Jahre . <eos>
Aber es sind nicht nur die Sicherheitsprobleme , die Online-Wahlen schwierig machen , sondern es kommt auch auf die Zuverlässigkeit neben der Interoperabilität an . <eos>
Wissenschaftler kamen zu dem Resultat dass in den USA bisher vor allem durch Leitungswiderstände rund sieben Prozent der erzeugten elektrischen Energie verloren gehen in Hochrechnungen . <eos>
Zwar dementierte laut einer dpa-Meldung ein Sprecher des Innenministeriums am Sonntag , dass Schily mit " Hacker-Methoden " gegen Websites von Neo-Nazis vorgehen will , allerdings hatte der Bundesinnenminister schon zuvor Ähnliches gegenüber der Washington Post geäußert . <eos>
Nach Kritik von Mitgliedern des Kundenforums nahm Strato vom Netz diese Domain am Montag und löschte Denic die Adresse : <eos>
Robert Gelman legte zur Diskussion eine Erklärung der Menschenrechte im Cyberspace zu diesem Zweck vor und hofft , daß viele Menschen und Organisationen sich an der weiteren Ausformulierung beteiligen und sie möglicherweise als Zusatz in die UN-Erklärung aufgenommen werde . <eos>
Tatsächlich findet sich unter der Rubrik FAQ auf der Firmenhomepage der Hinweis , dass mit der Lizenzvereinbarung auch die Verpflichtung eingegangen wird , Mitarbeiter über den Einsatz von Spector zu informieren . <eos>
Nicht nur in Deutschland , auch in Italien greifen die Staatsanwaltschaften jetzt gegen Provider mit unverhältnismäßigen Maßnahmen durch . <eos>
Am Donnerstag stellte die Gemeinschaft dazu ins Web einen Fragebogen in den Sprachen einiger Mitgliedsländer auf der Website des Incore-Projektes Internet Content Rating for Europe . <eos>
Nachdem CD Universe nicht auf die Erpressung reagiert hatte , veröffentlichte Maxus in einer credit cards datapipe eine Reihe der geklauten Kreditkarteninformationen auf einer gestern geschlossenen Website . <eos>
Um den " Piraten " der Datenmeere Einhalt zu gebieten , tagen momentan Vertreter von über 35 Landeseinheiten der IFPI sowie Abgesandte der globalen Musikindustrie auf ihrem noch bis Donnerstag dauernden Ratstreffen in Berlin . <eos>
Das Comité interministériel d'aménagement et de développement du territoire ( CIADT ) , das von Ministerpräsident Lionel Jospin geleitet wird , stellt zur Verfügung 10 Milliarden Franc ( 1,5 Milliarden Euro ) für diese Demokratisierung des Netzzugangs . <eos>
Aufgrund der heute veröffentlichten Studien und Analysen über die Möglichkeiten und Risiken von Sperrungsmethoden kommt der Internet-Medienrat zum dem Ergebnis , daß sich Sperrungen in vielfacher Hinsicht negativ auswirken werden und warnt zwischen Sperrungsgegnern und -befürwortern vor einem virtuellen Wettrüsten . <eos>
Beim nächsten Start von Windows verschickt er sich an jede Adresse die im Adressbuch von MS Outlook zu finden ist einmalig in Emails . <eos>
Um den Amerikanern die Größe der Bedrohung durch den Infowar plausibel zu machen und sie auf erneute Aufrüstungsvorhaben der Staates vorzubereiten , spricht man von einem in Zukunft möglichen elektronischen Pearl Harbor gerne seit geraumer Zeit . <eos>
Celera stellt zur Verfügung die Daten akademischen und kommerziellen Forschungsinstitutionen auf einer Subskriptionsbasis . <eos>
Das bekräftigte auf einem Fachkongreß in Berlin Bundesjustizministerin Hertha Däubler-Gmelin am 6. März . <eos>
Dabei geht es primär vor allem um die Nutzung und Verbreitung der digitalen Signatur um digitale Transaktionen . <eos>
Gerade die als anonym geltende Geldkarte hinterläßt in einem der vier sogenannten Evidenzzentren exakte Kaufprofile durch ihre enge Verbindung mit dem Girokonto . <eos>
Worm.Explore.Zip verbreitet sich mit dem Text über Email-Programme die wie MS Outlook oder Netscape Mail auf MAPI Messaging Application Programming Interface basieren : <eos>
Im Unterschied zu Melissa schickt Worm.Explore jedoch an die Adressen von denen eine Email empfangen wurde nur Emails von einem infizierten Computer . <eos>
Siehe auch von Richard Stallman in Telepolis : <eos>
Das senkt angeblich die Kosten um bis zu 80 Prozent gegenüber der herkömmlichen Technik und ermöglicht es , auf die Videokameras von Laptops , Palms oder anderen tragbaren Geräten aus zuzugreifen . <eos>
Dirk Inger , Sprecher von Schily , meinte am vergangenen Wochenende gegenüber Spiegel Online , dass etwa DoS-Angriffe auf Neonazi-Websites nicht " im Unrechtsbereich anzusiedeln " seien . <eos>
Microsoft , Compaq , Hewlett-Packard , Securit World und ScreenCheck stellen zur Verfügung Software , Hardware und Beratung für den Aufbau eines Registrierungssystems , um die Flüchtlinge zu registrieren , ihnen neue Personalausweise auszustellen und die Familienzusammenführung zu unterstützen . <eos>
Auch wenn das mehr als je zuvor seien , so bewege sich Deutschland damit im unteren Drittel doch noch im Vergleich mit anderen westlichen Industrieländern . <eos>
Vor 30 Jahren noch lag die Wohlstandsverteilung des reichsten Fünftels der Menschen bei 30 zu 1 gegenüber dem ärmsten Fünftel , im Jahr 1990 ist sie bereits auf 60 zu 1 angewachsen und steht heute bei 74 zu 1 . <eos>
Die Besucher müssen sich , wie es sich gehört , anmelden und klicken sich dann ins Innere des Gefängnisses durch die Tore . <eos>
Das 3D-Action-Genre wuchs leicht auf 75 Titel um 9 . <eos>
In den nächsten Jahren läge daher die Aufmerksamkeit insbesondere im Bereich der Lernsoftware auf dem Softwarebereich . <eos>
Herausgeber Michael Kinsley beendete das einjährige Experiment mit der Nachricht Slate Goes Free am Freitag 12. Februar . <eos>
Dabei handle es sich um die am wenigsten wichtige und interessante Form des Lernens bei der die Aufnahmerate bei Kindern auf wenige Bits gedrosselt werde doch beim Absitzen des Unterrichts . <eos>
" Politiker reden zuviel , aber machen nichts - egal , wer gewählt wird ... " , sagt ein 19jähriges Mädchen aus Westdeutschland und bringt auf den Punkt die grundsätzliche Haltung der Jugendlichen mit dieser Aussage . <eos>
Ein Cracker richtete gar auf einem Server einen Chat-Raum im Juli 1999 ein , während das FBI noch einen Angriff auf drei Computer untersuchte , der im Februar 1999 erfolgt war . <eos>
Unter dem Titel RealityRun geht dabei der 29-jährige Amsterdamer Sportlehrer Roger an den Start der sich 24 Tage lang inkognito in der Hauptstadt bewegen muss in Berlin . <eos>
Beteiligt u. a. sind an Space Imaging auch Mitsubishi und Hyundai . <eos>
Bill Gates sprach über die Zukunft der Software bei der Feier . <eos>
Die sich nicht näher identifizierende " unabhängige und parteilose Initiative für Mittelstands-Interessen " verspricht den Eintritt in eine " direkte Demokratie " und bietet gegen teures Geld ein Massen-Email- oder Spam-Programm an zu diesem Zwecke . <eos>
Die deutsche Bundesbank stellte zur Verfügung die Zahlungssysteme EAF und ELS für die Simulation von Zahlungen für die ersten beiden Geschäftstage am 3. und 4. Januar nach dem Übergang ins Jahr 2000 . <eos>
Die linke Opposition spricht von einer totalen Überwachung der Gesellschaft angesichts der Pläne . <eos>
Der Multimillionär und Medien-"Hacker" Kim Schmitz alias Kimble , 27 Jahre , lobt für Hinweise aus die zur Ergreifung von Usama Ibn Ladin dem vermeintlichen Drahtzieher der Terroranschläge auf das World Trade Center und das Pentagon führen 10 Millionen US-Dollar auf seiner Webseite kimble.org . <eos>
Geht es nur im Netz , übrigens nicht um die Strafverfolgung von Pornohandel , stehen die Behörden zunächst aber vor ganz elementaren Problemen . <eos>
Lee mahnt zur Vorsicht immerhin bei der Interpretation der Ergebnisse . <eos>
Ermittler luden daraufhin die Verdächtigen nach Seattle unter dem Vorwand ihre Skills für eine Scheinfirma zu präsentieren ein . <eos>
Natürlich stand die Messe auch unter Rechtfertigungszwang in diesem Jahr . <eos>
Dabei handelte es sich exakt um den gedruckten Artikel im Heft und den aus dem Heft eingescannten Artikel der auf einem Bildschirm gelesen wurde : um denselben Artikel . <eos>
Microsoft Deutschland tippt durch einen Proxyserver auf die routinemässige Signatur , kann aber nicht ausschliessen , dass die Signatur auf das eingebaute sichere 128-bit Verschlüsselungsprogramm zurückzuführen ist . <eos>
Im Unterschied zu einem normalen Telefonbuch , in dem alle Einträge unterschiedslos nach Alphabet geordnet sind , entscheidet über die Aufmerksamkeit die einem Inserenten zukommt das Geld bei den Gelben Seiten . <eos>
Bei Erwachsenen richten sich auf Websites Chaträume und Newsgroups mit sexuellen Inhalten ein Drittel aller Besuche nach Untersuchungen von amerikanischen Psychologen . <eos>
CompuServe entzieht sich mit dem Argument sein Sitz sei im US-Bundesstaat Ohio im Moment der deutschen Gesetzgebung . <eos>
Doch selbst der Weltpartner und Personalplaner Adecco rechnete auf 25 Millionen die Besucherprognose schon im Juni herunter . <eos>
Der bisherige Besucherdurchschnitt liegt aber bei nur 80.747 nach Angaben der EXPO . <eos>
Und weil Millionen von Menschen in diesem Projekt des verteilten Rechnens mitwirken sollen , handelt es sich um bunte exotische Fische die von einem Rechner der Teilnehmer zum anderen schwimmen können bei den Agenten . <eos>
Bei der Sicherheitslücke handelt es sich um einen sogenannten buffer overflow Fehler mit dem man Befehle über das Internet an einen Computer geben kann nach Microsoft . <eos>
Wenn am Dienstag der mit Spannung erwartete Leoniden-Meteoritenschauer auf die Erde trifft , will die NASA diese einzigartige Möglichkeit zur Beobachtung nicht missen und schickt zwei Flugzeuge mit Videokameras und wissenschaftlichen Instrumenten über die Wolkendecke auf die Leonid MAC Mission Leonid Multi-Instrument Aircraft Campaign . <eos>
In einem Absatz macht sich die Internet-Kommission beispielsweise für die Beschränkung staatlicher Hürden beim Zugang zu Inhalten im Netz auf das Notwendigste auf der Basis des grundgesetzlichen Zensurverbots stark . <eos>
" Die TKÜV als solche verursacht grundsätzlich keine zusätzlichen Kosten , sie wirkt sich infolge der damit bereitgestellten Vorgaben standardisierenden Charakters und der Einschränkung des Kreises der Betreiber die zur Gestaltung und Vorhaltung entsprechender technischer Einrichtungen verpflichtet sind im Gegenteil , insgesamt kostendämpfend aus . " <eos>
Tarun J. Tejpal , der Chefredakteur von Tehelka.com , schreibt zu der Affäre in einem Editorial , die Operation West End sei die ultimative Anklage gegen die indische Regierung und ihre Ethik . <eos>
In der entscheidenden Frage kam es zu keiner Einigung auch innerhalb des alternativen Gipfels . <eos>
Immerhin demonstrierten für ein sozialeres Europa an die 50000 Menschen am Samstag . <eos>
Wissenschaftler , Gewerkschafter , Sozialdemokraten und Bündnisgrüne erörterten auf dem IMD-Kongreß in Frankfurt am Main am 12. und 13. Juni die " Machtfragen der Informationsgesellschaft " . <eos>
Bei den Patenten handele es sich nämlich beispielsweise um das Spidern und Indexieren von Webseiten um grundsätzliche Verfahren . <eos>
Damit steht die USA weltweit hinter Rußland an zweiter Stelle . <eos>
Trotz der Vermutungen , die in der Öffentlichkeit vornehmlich über die Leistungskraft des Echelon-Systems zirkulieren , hört man seit einiger Zeit vom US-Geheimdienst immer wieder Klagen , dass er technisch zurückfalle . <eos>
So kam das Permanent Select Committee on Intelligence zu der generellen Einsicht dass die Geheimdienste bei den Etatverhandlungen eine höhere Priorität genießen sollten am 2. Januar 2001 . <eos>
So wie die Dinge jetzt stünden , falle die NSA in Sachen neuer Computertechnologie gegenüber dem Rest der Welt zurück . <eos>
Für Inhalte im Netz wollen die meisten Nutzer nichts bezahlen , und die Zeit der kostenlose Angebote geht zu Ende mit den milliardenschweren Hoffnungen auf den elektronischen Markt . <eos>
Ähnlich wie in den USA geht es um die Gunst der boomenden IT-Branche beim beginnenden deutschen Wahlkampf . <eos>
Wie bisher stellen die Strafverfolger klar , dass es ihnen um die lückenlose Überwachung aller Formen von Telekommunikation geht , also auch um E-Mail Mobil- und Satellitenfunk sowie die Webnutzung neben dem klassischen Telefonverkehr . <eos>
Richard Stallman , auf dessen GNU-Projekt Linux aufbaut , kämpft für freie Software und gegen die großen Konzerne die Programme durch Patente und Copyright sichern seit vielen Jahren . <eos>
Und eine Stimmenanalyse fahndet nach Zeichen von Müdigkeit wie Verlangsamung des Redeflusses oder fehlendes Intonieren in den Antworten des Fahrers . <eos>
Menschen kritisieren ihre Mitmenschen eher als im direkten Gespräch gegenüber Dritten . <eos>
Die Leute stehen in der Schlange wie sonst nur bei den Großausstellungen klassischer Malerei über eine Stunde . <eos>
" Es gibt in der Branche zwischen 300000 und 400000 offene Stellen . <eos>
Jetzt bietet auch Network Associates die 128 Bit PGP 5.5 Version in Holland über Umwege an . <eos>
Wendet die EU insgesamt für die Genomforschung 100 Millionen Euro im Jahr 2001 auf , so haben allein die National Institutes of Health im letzten Jahr 300 Millionen in die Bioinformatik investiert . <eos>
Und am 3. Mai wandte sich Ginsburg dann an die Wahlbehörde mit einem offiziellen Beschwerdebrief , worin er kritisierte , daß Exley mit seiner Website wie ein politisches Wahlkampfkomitee agiere , aber die Wahlgesetzgebung verletze , weil er sie nicht als ein solches registrieren hat lassen . <eos>
Die Preisverleihung findet in Bielefeld am 26. Oktober statt , zeitgleich mit ähnlichen Veranstaltungen in Österreich und der Schweiz . <eos>
Anfang Februar geht die Richtlinie ins Plenum in erster Lesung . <eos>
Steht ins Haus ENFOPOL in Europa und belauschen die Amerikaner mit ECHELON bereits die gesamte satellitengestützte Kommunikation , so gibt es in Rußland das Abhörprojekt SORM ( Systema operativno-rozysknajh meropriyatii ) , das schon vor einiger Zeit von Bürgerrechtlern und Internet-Providern angeprangert wurde , aber jetzt mit SORM 2 noch weiter verschärft wird . <eos>
Trotz der von Spiegel Online , c't , Telepolis und anderen Magazinen ausgerufenen Kampagne " I can ! " hält sich allerdings in Grenzen die Begeisterung für die ICANN-Wahl noch auch bei den deutschen Surfern . <eos>
Zahlreiche Angebote im Internet fallen unter unterschiedliche Zuständigkeiten nach der dualen Gesetzgebung durch das Informations- und Kommunikationsdienstegesetz IuKDG und den Mediendienstestaatsvertag der Länder . <eos>
Bulmahns Argument sei " unsinnig " , hieß es in einer ersten Reaktion von Seiten einiger Staatskanzleien . <eos>
Hier ergibt sich im Rahmen der bald beginnenden EU-Präsidentschaft für Deutschland eine Handlungspflicht , um das Recht der Bürgerinnen und Bürger auf Informationelle Selbstbestimmung auch auf EU-Ebene weiter auszubauen . " <eos>
Der Versuch des Bundesgerichtshofs , im Fall des Holocaust-Leugners Fredrick Töben deutsches Recht weltweit auszudehnen , stößt international nicht auf besondere Gegenliebe und verstärkt zu den USA die kulturelle und politische Kluft vor allem . <eos>
Die Polizei ermittelt daher nicht wegen einer einfachen Verletzung des Urheberrechts sondern auch wegen gewerbsmässigen Vorgehens nur gegen den Betreiber der Website . <eos>
Sehnen führen an die Spitze den Kopf und an das Ende den Schwanz von den Muskeln , sodass der Fisch beziehungsweise Frosch sich durch Schwänzeln fortbewegt . <eos>
Aber die Weitergabe von Informationen geht zu Behörden wie dem Wirtschaftsministerium oder dem Weißen Haus über Kanäle . <eos>
Dieses Mal fällt der Verdacht auf das Internet und Computerspiele neben der Popkultur . <eos>
Der einarmige Pebbles , dessen Arm sich über einen Joystick heben läßt , sitzt auf dessen Platz anstelle des Schülers . <eos>
Avid , Arri , Kirch , Sony und die Media!AG förderten den Kurzfilm und pilgerten zahlreich nach München zur Premiere . <eos>
Die Kostenvorteile des neuen Standards fallen ins Gewicht zwar weniger bei großen Produktionen , bei kleineren Filmen aber macht es schon etwas aus , dass 55 Minuten Band für die HDW-F900 Kamera nur 195 Mark kosten und dass man sich bei Qualitätsabstrichen sogar zusätzliche Tonaufnahmen sparen kann , da Bild und Primärton bereits synchron auf einem Band laufen . <eos>
Nachdem die EU eine Frist bis Oktober gesetzt hat , damit die stärkeren Datenschutzbestimmungen zur Erhebung , Archivierung und Weitergabe privater Kundendaten von allen Firmen beachtet werden , die Zugang zum europäischen Online-Markt haben wollen , stehen die Amerikaner unter Druck mit ihrer bislang laschen Privacy-Politik . <eos>
Weiterhin stößt die optische Lithografie der herkömmlichen Transistoren an ihre Grenzen allmählich bei nebeneinanderleigenden Strukturen . <eos>
Sie tauchen bezeichnenderweise in den Fußnoten vor allem im Kleingedruckten auf . <eos>
Mehr als die Hälfte des Bruttosozialprodukts in den OECD-Ländern basiert auf der Produktion und Verteilung von Wissen bereits nach Angaben der Weltbank , und die Hälfte der am schnellsten wachsenden US-Unternehmen sind " Wissensunternehmen " , die das Wissen und das Können ihrer Angestellten verkaufen . <eos>
Der Chef der in Den Haag sitzenden Polizeibehörde Europol , Jürgen Storbeck , warnte am Dienstag ganz in diesem Sinne erneut davor , dass die " E-Kriminalität " einen uneinholbaren Vorsprung gegenüber den Strafverfolgern erringe . <eos>
Microsoft zeigte sich mit einigen Aspekten des Beschlusses in einer Pressemitteilung zufrieden und feierte den Sieg für " Microsoft und für alle , die sich für Innovation in der High-Tech-Industrie einsetzen . " <eos>
Der bekennende Science-Fiction-Fan überraschte mit der Ankündigung eines interplanetarischen Netzwerkes das auf Internetbasis funktionieren soll auf der Jahreskonferenz der Internet-Society . <eos>
Das geschieht offenbar am wahrscheinlichsten vor allem bei den Jüngeren , wenn sie vermutlich weniger Geld zur Verfügung haben . <eos>
Die Wissenschaftler sprechen von einer Demokratisierung der Daten angesichts der Menge an Informationen die von den einzelnen Menschen erzeugt werden . <eos>
Habe sich Eno den neuen Technologien " auf künstlerisch-emotionaler Ebene " genähert , so stünden im Vordergrund die " praktischen Nutzzwecke " bei Negroponte . <eos>
Allein Los Angeles und die vier Nachbarcounties ( Orange , Riverside , San Bernardino und Ventura ) rangieren an zehnter Stelle weltweit mit einem BSP von 430 Milliarden , knapp hinter Kanada und Brasilien sowie vor Spanien . <eos>
Siehe auch von John Casti in Telepolis : <eos>
Natürlich stehen auch hier im Mittelpunkt Forschung und Entwicklung neben Bildung , die wieder stärker vom Staat gefördert werden sollen . <eos>
Der Ausschuss stützte sich auf öffentliche Quellen im wesentlichen und hatte keine Handhabe , Geheimdienstmitarbeiter von an Echelon beteiligten Staaten zu Aussagen zu zwingen . <eos>
Verwendet würden die Erkenntnisse auch zur Terrorismusbekämpfung Kontrolle des Waffenhandels und Geldwäsche nicht jedoch zur Wirtschaftsspionage unter anderem . <eos>
Sony schickt ins Feld den Roboter Aibo für den RoboCup 99 . <eos>
Nach einer Spielzeit von 124 Tagen zeigte Kasparov beim 62. Zug am Donnerstag , dass er mit weiteren 25 Zügen gewinnen werde . <eos>
Kurz zuvor jedoch kam es beim Zug 58 zu Diskussionen . <eos>
Nach einer Untersuchung von Jupiter Communications sieht es offenbar mit dem Datenschutz auf kommerziellen Websites in Europa nicht viel besser als in den USA aus . <eos>
Unterstützt wurde Etoy von vielen Menschen auf der ganzen Welt in ihrer Kampagne . <eos>
Die mathematischen und wissenschaftlichen Kenntnisse amerikanischer High School Schüler liegen weit unterhalb des internationalen Durchschnitts zusammen mit denen von Ungarn Rußland Italien Litauen Zypern und Südafrika . <eos>
Das nächste Arbeitstreffen der Minister findet in Brüssel am 12. März statt . <eos>
Die Arbeitsgruppe , die aus Vertretern von Behörden und Industrieunternehmen besteht , traf zuletzt auf Einladung der französischen Firma Aqsacom am 21. und 22. Februar zusammen . <eos>
Der Versuch , die " Benutzeranforderungen " um das Internet-Protokoll und GSM zu erweitern und dies auch parlamentarisch absegnen zu lassen , scheiterte am Druck der Öffentlichkeit in letzter Minute . <eos>
Dagegen stünde von vornherein das anwendbare Recht nicht nach der geplanten Umsetzung fest . <eos>
Unter Umständen erfahre der Diensteanbieter erst vor Gericht nach mehreren Instanzen , welches Recht das " günstigere " gewesen sei . <eos>
Dagegen hielt Professor Karl-Heinz Fezer von der Universität Konstanz die wörtliche Übernahme des Herkunftslandsprinzips aus der EU-Richtlinie für sinnvoll nicht im Hinblick auf die Rechtssicherheit . <eos>
Einer der Programmierer von ElcomSoft steht vor Gericht zur Zeit in den USA , weil er den Schutz eines anderen Adobe-Programmes geknackt haben soll . <eos>
Das zurzeit von den Bell Labs entwickelte Cops versteht sich auf verschiedene Standards wie GSM CDMA oder UMTS und Wireless LAN nach 802.11 nach den Angaben der Wissenschaftler . <eos>
Die Deutsche Telekom behindere den technischen Fortschritt und die Bildung wirtschaftlicher Preise , sagte der deutsche CompuServe-Chef Ralf Gresselmeyer in München am Montagabend . <eos>
Das Unternehmen befinde sich in gutem Zustand zum zehnjährigen Deutschland-Jubiläum . <eos>
Hamburger Staatsanwaltschaft und Polizei haben die Privat- und Firmenräume von ehemaligen Verantwortlichen des insolventen Hamburger Internet-Dienstleisters Kabel New Media durchsucht und ermitteln wegen Insidergeschäften Kursmanipulation und Vermögensentnahmen gegen die zurückgetretenen Chefs . <eos>
" Es bestehe der Verdacht , die Verantwortlichen hätten ein Aktienpaket zu einem Zeitpunkt verkauft , als schon klar war , dass das Ganze nicht gut läuft " , sagte der Sprecher zu den Insidergeschäften gegenüber heise online . <eos>
Die angehenden Akademiker sind eine begehrte Zielgruppe , zwei Drittel der Studenten tummeln sich im Netz laut einer Untersuchung des Bundesministeriums für Wirtschaft und Technologie in Berlin . <eos>
Bei der studentischen Web-Site uniparties.de mit Veranstaltungshinweisen und Party-Tipps steht im Vordergrund der Spaßfaktor vor allem . <eos>
Studienordnungen , Vorlesungsverzeichnisse und Einschreibeformulare gibt es zum Herunterladen schon auf vielen Uni-Websites . <eos>
Das sagte der Politiker nach einer Sitzung des Wirtschaftsausschusses des Landtages in Potsdam am Mittwoch . <eos>
Deutsche Unis surfen in die USA nur mit halber Kraft <eos>
Die geschickt formulierten " Wahlscheine " in Din-A4-Größe erreichen die Bundesbürger unverlangt per Fax ohne Absender-Kennung . <eos>
Der Pressesprecher des Bundesministeriums für Verbraucherschutz , Andreas Schulze , hielt die Aktion in einer ersten Einschätzung für " unsauber " und sprach von einem Verdacht auf Versand von unverlangter Werbung per Fax und E-Mail gegenüber heise online . <eos>
Das Erreichen der Gewinnschwelle im Jahr 2003 sei noch in weiter Ferne gewesen , sagte demnach Vorstandschef Georg Heusgen in München am Freitag . <eos>
Die Summe der Spenden , die Amazon.com von seinen Besuchern im Internet für das Rote Kreuz sammelt , erhöht sich ständig und belief sich auf 3,8 Millionen US-Dollar am Freitag Nachmittag . <eos>
Sie sei eine " Riesenchance " für das Land , sagte Finanzministerin Dagmar Ziegler ( SPD ) im Landtag am Mittwoch . <eos>
Das nunmehr als office:mac v. X oder Office v. X for Mac bezeichnete Büropaket setzt auf dem Unix-basierten Mac OS X vollständig nach Aussagen des Herstellers auf , ist also " carbonisiert " , und enthält sogar einige Verbesserungen gegenüber der bereits über ein Jahr alten Version von office:mac 2001 für die Systemversionen bis 9.2 . <eos>
Erstmals auf die Bestimmungen aufmerksam machte der Autor Ed Foster in einem Kommentar zu der Entscheidung der US-Regierung im Kartellprozess gegen Microsoft nicht länger die Zerschlagung des Unternehmens zu verlangen im News-Dienst InfoWorld . <eos>
Insgesamt geht die Ausschüttung beim " Payback for Playback " auf 0,5 US-Cent pro Download oder Streamplay von pauschal einer Million US-Dollar pro Monat die auf alle Künstler nach den Downloads verteilt wird zurück . <eos>
Die Grußadresse ( sie heißt nicht etwa Keynote ) zur Eröffnung der Mac-Ecke hält der deutsche Apple-Geschäftsführer Frank Steinhoff dort um 13.15 Uhr am Montag . <eos>
Die Eröffnungsveranstaltung der PDF 2001 Tour findet ebenfalls auf dem Messegelände auf der MacSolutionsArea statt und zwar am Freitag dem 19. Oktober . <eos>
Die Art der nachgefragten Waren konzentriere sich auf leicht zu spezifizierende Standardgüter die etwa 10 bis 15 Prozent des gesamten Beschaffungsvolumens der Öffentlichen Hand ausmachten und deren wesentliches Bewertungskriterium der Preis sei im Wesentlichen . <eos>
Die Unternehmensberatung hält für wahrscheinlich nunmehr einen Rückgang des PC-Absatzes von weltweit 17 Prozent in diesem Jahr nach einer Mitteilung . <eos>
Weltweit arbeite man derzeit mit 37 Anbietern von Telekommunikationsdiensten zusammen ; in Deutschland liege der Fokus der Zusammenarbeit derzeit , allerdings auf der Deutschen Telekom ohne einen Anspruch auf Exklusivität . <eos>
Er erhöht die Preise für deutschlandweite Call-by-Call-Gespräche in der Hauptzeit ( wochentags von 9.00 bis 18.00 Uhr ) auf 12 Pfennige pro Minute von 9 . <eos>
Aus der Taufe gehoben wurde der MAX in Zusammenarbeit mit der Martin-Luther-Universität Halle-Wittenberg und der Stadt- und Saalkreissparkasse Halle vom Mitteldeutschen Rundfunk MDR und der in Halle erscheinenden Mitteldeutschen Zeitung . <eos>
Demnach will der Hersteller von Settop-Boxen bei einem Umsatz von 600 Millionen Mark einen Gewinn von 33 Millionen Mark erzielen , sagte der Vorstandsvorsitzende Stefan Domeyer in einer Telefonkonferenz am gestrigen Mittwoch . <eos>
Kritik übt Sommer weniger als vielmehr an den unterschiedlichen Vergabeprozeduren für die begehrten Wellen in europäischen Ländern an der deutschen Regulierungsbehörde : <eos>
Die Variante mit 32 MByte DDR-RAM für anspruchsvolle Spiele-Enthusiasten liegt unter dem Preis einer entsprechenden GeForce2-GTS-Karte sogar leicht mit 469 Mark . <eos>
Sprecher der IFPI standen heute zur Verfügung nicht für Nachfragen . <eos>
Alle reden von Wap-Handys und Bluetooth von E-Commerce und E-Business und investieren . <eos>
Nach der Ankündigung stieg der Kurs der Lucent-Aktie massiv an und lag heute mit über 69 US-Dollar gegen 12 Uhr amerikanischer Ortszeit fast 10 US-Dollar höher als gestern kurz vor Börsenschluss . <eos>
Offiziell gibt es im Gegensatz zu den USA in Europa keine Patente auf Software . <eos>
Selbst die Leiter der Europäischen Patentämter einigten sich in München Ende November bei ihrer Diplomatischen Konferenz darauf , vorerst alles beim Alten zu lassen . <eos>
Sie sei Ende Februar bei Intershop in San Francisco vorgelegt worden , teilten die Kanzleien Shalov Stone & Bonner und Rotter in München am Donnerstag mit . <eos>
IDT verkauft an AT&T einen Teil seiner Net2Phone-Aktien im Rahmen des angekündigten Deals . <eos>
Das gilt wohl in Online-Foren nicht nur bei Heise für diverse Kommentare . <eos>
24 Standard- und acht branchenspezifische Businesskurse stehen kostenlos zur Verfügung kostenpflichtig zum Selbststudium oder unter Begleitung eines Lehrers . <eos>
Allerdings kommt von der anderen Seite Belebung bei einer Aufteilung : <eos>
Es geht um Windows und Internet-Browser , nicht mehr bei den Resultaten die eine Verurteilung und mögliche Aufspaltung Microsofts mit sich bringt . <eos>
Microsoft reichte beim zuständigen Bundesgericht in Washington am Mittwoch Abend amerikanischer Ortszeit letzte Argumente gegen das Vorschlagsbündel des Justizministeriums zur Bestrafung des Unternehmens ein . <eos>
" Ich erkläre hiermit die Expo 2000 in Deutschland hier für eröffnet in Hannover . " <eos>
Die Bildbearbeitung Photo-Paint steht dagegen schon jetzt zum Download gratis im Web bereit . <eos>
Und wie man sich bettet , so redet Frau Bildungsministerin Bulmahn über die Zukunft des Internet mit Herrn Rifkin und AOL-Chef Gerald Levin , während Staatsminister Nida-Rümelin vom Hauptamt Kultur mit Jörg Tauss über Neue Kultur , Neues Lernen und die alten Compuserve-Accounts parliert , unter denen beide früher zu erreichen waren . <eos>
Geplant sei der Verkauf aller Bereiche , die nicht Teil des Kerngeschäfts sind , sagte der Edizione-Vorstandsvorsitzende Gilberto Benetton in Mailand am Mittwoch . <eos>
Die Liquidität lag nur noch bei 41 Millionen Euro per Ende Juni . <eos>
Ein Jahr nach der Machtergreifung gelangt 1934 ins Präsidentenamt ein Vertreter der antisemitischen " Deutschen Physik " mit Johannes Stark ; ihm folgt mit Rudolf Mentzel ein " Wehrchemiker " . <eos>
Zurzeit steht die DFG im Rampenlicht der öffentlichen Diskussion und im Schatten der Vergangenheit durch ihr Eintreten für die Forschung mit humanen embryonalen Stammzellen zugleich . <eos>
Die Wettbewerbshüter gingen über das hinaus was bislang bekannt geworden sei weit in den Schreiben . <eos>
Die Bedenken bezögen sich nur auf die Beherrschung des Musikmarkts nicht bei weitem . <eos>
Zum einen prüft die Federal Trade Commission ( FTC ) die Fusion unter wettbwerbsrechtlichen Gesichtspunkten , zum anderen untersucht die FCC wegen der Einflüsse auf die TV-Kabel-Netze und Internetzugänge den Zusammenschluss aus öffentlichem Interesse . <eos>
Nach 150 Jahren stellt die Deutsche Telekom zum 31. Dezember 2000 ihren Auslandstelegrammdienst wegen geringer Nachfrage ein . <eos>
Die Verkäufe stiegen auf 21,9 Milliarden US-Dollar von 10,3 Milliarden US-Dollar . <eos>
Die Expo-Gesellschaft zählte in der 13. Woche der Veranstaltung nach Angaben vom heutigen Freitag 801.000 Menschen auf dem Gelände , rund 8.000 weniger als in der Vorwoche . <eos>
Setzte die Expo im Vorverkauf noch 739.000 Karten in der Vorwoche ab , waren es in der vergangenen Woche 721.000 . <eos>
Journalisten - und das gilt für die Subspezies der Online-Schreiber besonders wegen der Interaktivität - brauchen keine Weiterbildungskurs , denn sie haben ja Leser . <eos>
Und sie schicken alle Ergebnisse rund um den Erdball in Sekunden . <eos>
Nach Angaben der Expo-Gesellschaft strömten auf das Weltausstellungs-Gelände 208.000 Menschen am Samstag . <eos>
Damit es auch alle mitbekommen , lud die Firma zu einer Konferenz in San Jose Kalifornien am gestrigen Dienstag ein , und verkündete der anwesenden Presse die frohe Botschaft . <eos>
" Mit diesem Risiko muss man leben lernen " , sagte der Sicherheitsexperte der Universität Freiburg , Günter Müller am Rande einer Expertendiskussion zum Thema E-Security die das Insitut für Wirtschaftsinformatik der Goethe-Universität Frankfurt veranstaltete am Dienstagabend . <eos>
80 Prozent der knapp 1.500 Unternehmen in Deutschland zahlten Stundenlöhne zwischen neun und 14 Mark , kritisierte der stellvertretende Vorsitzende des DGB Nord , Ingo Schlüter in Schwerin am Mittwoch . <eos>
Die Firma kam unter Druck durch die Übernahme von Star Division durch Sun . <eos>
Am 22. Dezember 1999 startete die Versteigerung der URL mit einem Anfangspreis von einer Million US-Dollar beim Online-Auktionshaus eBay ; am 1. Januar um 10 Uhr amerikanischer Zeit schloss die Auktion . <eos>
Die Umsatzzahlen schrumpfen und die Aktienkurse fallen und fallen um gut 64 Prozent mittlerweile am heutigen Börsentag . <eos>
" Wir sind gerade erst am Anfang , wo es richtig losgeht " , verkündete Bernhard Marbach , Präsident Europa und Asien bei Intershop , ganz vor kurzem in diesem Sinne noch . <eos>
Und die ist nicht so leicht zu bekommen auch wegen Domain-Grabbern zum Teil . <eos>
Deshalb kritisierte die Pariser Journalistenorganisation Reporter ohne Grenzen in einem Bericht vor kurzem " 20 Feindstaaten des Internet " , die versuchen , die Maschen des Datennetzes zu schließen und damit die freie Meinungsäußerung zu strangulieren . <eos>
Die Branche stehe am Anfang der Entwicklung erst im elektronischen Handel , meinte er . <eos>
Am gestrigen Donnerstag sackte die Aktie noch einmal auf 13,23 Euro um 5,50 Prozent ab . <eos>
Durch Investitionen in diese Wachstumsindustrie entstünden jährlich bundesweit bis zu 150.000 neue Arbeitsplätze , sagte der Vorsitzende der Geschäftsführung der IBM Deutschland GmbH in Halle am Donnerstagabend . <eos>
" Wir werden dies bereits Mitte 2001 erreichen " , sagte er beim Halleschen Wirtschaftsgespräch zur Zahl der Internet-Nutzer . <eos>
Beispielsweise kooperierte die Bertelsmann-Abteilung mit der Deutschen Telekom in Berlin , um digitales Fernsehen über rückkanalfähige Breitbandkabel zu testen . <eos>
Die Aktie der Bertelsmann-Tochter rutschte nach der Veröffentlichung der vorläufigen Ergebnisse für das Rumpfgeschäftsjahr 2000 1. Juli bis 31. Dezember am Freitag ab . <eos>
Das EBITDA beläuft sich auf minus 5,9 Millionen Euro nach Unternehmensangaben . <eos>
Marktführer Fujitsu Siemens verlor hierzulande über vier Prozent Marktanteil und machte bei den Stückzahlen sogar 14 Prozent minus , bleibt aber an der Spitze mit 21,1 Prozent Marktanteil auf dem deutschen Markt für Computer Notebooks und Server . <eos>
Cirrus hat sich dafür mit Intertrust zusammengetan - der Sicherheitsspezialist arbeitet bereits an Anwendungen für das so genannte Digital Rights Management DRM mit einigen anderen Firmen . <eos>
Der Vorschlag liegt jetzt auf der ICANN-Webseite zur Begutachtung aus und wird Gegenstand einer Diskussion bei der Tagung der ICANN in Melbourne vom 9. bis 13. März sein . <eos>
Eine zunächst ins Auge gefasste Auktion kam nicht zu Stande , teilte das belgische Institut für Post und Telekommunikation in Brüssel am Freitag mit . <eos>
Die Napster-Vertreter wiesen zum wiederholten Male vor Gericht darauf hin , dass die Tauschbörse einen kostenpflichtigen Abo-Service einführen werde , bei dem sich - je nach Stufe der Mitgliedschaft - einschränken ließe , was die User mit den MP3-Dateien anstellen und wie viele Songs sie maximal tauschen könnten . <eos>
Endlich siegt über das Böse mal das Gute auch im wirklichen Leben , der Monopolist wird zerschlagen und die belebende Kraft des befreiten Software-Marktes lässt tausend tolle Anwendungen blühen . <eos>
Microsoft steht unter Druck der US-Kartellbehörden die einen Missbrauch der monopolartigen Stellung des weltgrößten Softwarekonzerns in Einzelmärkten vermuten seit Jahren . <eos>
Er kaufte hastig von einem Programmierer in Seattle für 50.000 US-Dollar die Rechte an einem System QDOS , benannte die Software in MS-DOS um - und legte damit das Fundament für eine in der Industriegeschichte einmalige Karriere . <eos>
Nach Abzug aller Transaktionskosten fließen in die Kassen der Swisscom netto 2,1 Milliarden Franken für die erste Tranche . <eos>
" Der Herr der Ringe " kommt auf die Leinwand im Dezember , als Weihnachtsgeschenk für Millionen von Fans des Fantasy-Epos aus der Feder von J.R.R. Tolkien . <eos>
Die Gerüchte , die von den amerikanischen Sites publiziert werden , verbreiten sich dann rund um den Erdball in rasender Geschwindigkeit . <eos>
Das börsennotierte Unternehmen Teldafax beantragte wegen drohender Zahlungsunfähigkeit nach eigenen Angaben ein Insolvenzverfahren ; die bevorstehende Abschaltung ihres Netzanschlusses durch die Telekom sei mit Ursache dafür gewesen , meinte das Unternehmen in einer Mitteilung . <eos>
Die Sperrungen beträfen die Servicenummern 0180 und 0190 über TelDaFAx , sowie Zugänge zum Mobilfunk und Auslandsgespräche , erfuhr dpa in Bonn von der Telekom . <eos>
Nach der Entscheidung des Names Council ( NC ) , in dem die für Domainfragen zuständigen Fachgruppen vertreten sind , habe er nicht damit gerechnet , dass der Vorstand heute für den neuen Vertrag votieren werde , sagte der von europäischen Nutzern gewählte ICANN-Direktor Andy Müller-Maguhn im Gespräch mit heise online unmittelbar nach der Sitzung . <eos>
Auf einen nochmaligen Hinweis des kanadischen Direktoriums-Mitglieds Ken Fockler auf die NC-Entscheidung und die Kritik an den neuen Verträgen reagierten mit dem Verweis auf weitere Veränderungen des Vertragswerks der Vorsitzende Vint Cerf und CEO Stuart Lynn laut Müller-Maguhn . <eos>
Nach dem teuersten Unternehmenskauf und der bislang größten Übernahmeschlacht der Geschichte sieht der Verlierer keinen Platz mehr in dem Unternehmen für sich . <eos>
Vor einem Jahr gab sich die Mannesmann-Führung voller Tatendrang und akquisitionshungrig noch vor den Aktionären : <eos>
Totgesagte leben länger - und das gilt auch für OS/2 für Privat- und Endanwender nach Ansicht des Team OS/2 Deutschland e. V. . <eos>
" France Telecom setzt die Allianz mit Mobilcom fort " , sagte Unternehmenssprecher Stefan Arlt in Büdelsdorf Kreis Rendsburg-Eckernförde am Freitag . <eos>
Neue Funktionen bestehen etwa in symmetrischer Replikation zwischen zwei oder mehr Servern Replikation für mobile Anwender und Row-Level Locking nach Aussagen von Microsoft-Mitarbeitern . <eos>
Aber wir Hannoveraner stehen endlich wieder weltweit wenn auch nur im Sommerloch in den Zeitungen . <eos>
Beim Milliardenpoker um die UMTS-Mobilfunklizenzen für die nächste Handy-Generation macht die Telekom für Auktionsverfahren Druck auf europäischer Ebene . <eos>
VeriSign hält noch bis Juni 2005 allerdings nach der Übernahme des Alt-Monopolisten Network Solutions NSI und langwierigen Verhandlungen mit der Netzverwaltung ICANN die Kontrolle über alle .net- und bis 2007 über die .com-Domains . <eos>
Gedacht sind sie vor allem für Telekom-Firmen und Internet-Provider die die Geräte als zusätzlichen Service für möglichst einfachen und mobilen Netz-Zugang ihren Kunden anbieten könnten nach Angaben von Red Hat . <eos>
Auch die beteiligten Wirtschaftsunternehmen heften sich ans Revers wie etwa Shanker Trivedi Vize-Präsident England und Irland des Computer- und Software-Konzerns Sun versichert soziale Verantwortung im Rahmen des Projekts . <eos>
Trillium Digital Systems aus Los Angeles ist spezialisiert vor allem auf SS7 Signalling System 7 für den Signalisierungsverkehr der Telekom-Carrier ATM drahtlose Infrastruktur H.323 für Voice over IP und ISDN auf Software-Lösungen für die Kommunikations- und Netzwerkindustrie . <eos>
Damit verlässt der Literaturstar die üblichen Pfade der Buchindustrie und bringt Literatur zum Leser direkt am Verlag vorbei . <eos>
Am Donnerstag legte die Aktie auf über 0,80 Euro zunächst bei hohen Umsätzen zu , ehe sie sich bei 0,75 Euro einpendelte . <eos>
Microsoft machte gegen das Urteil des Berufungsgerichts im Juli vergeblich geltend , es basiere auf mangelndem Verständnis für die Softwarearchitektur . <eos>
Der Umsatz stieg auf 1,73 Milliarden Euro um 18 Prozent . <eos>
" Ich bin nicht bereit , die Provider aus ihrer Verantwortung in der Auseinandersetzung mit dem Rechtsextremismus zu entlassen " , sagte Dieckmann in einem dpa-Gespräch am Samstag . <eos>
Erschwerend kam nach Unternehmensangaben bei den Reparaturarbeiten hinzu , dass sich der Bohrer festgefressen hatte und nicht zurückgezogen werden konnte . <eos>
Bundesforschungsministerin Edelgard Bulmahn bereitet mit UMTS-Zinsersparnissen nach Informationen von dpa ein milliardenschweres Zukunftsinvestitions-Programm für Bildung und Forschung vor . <eos>
Das Programm startet mit 50 Millionen Mark von 2002 an und soll bis 2006 ein Volumen von 350 Millionen Mark erreichen . <eos>
Napster strebt mit der MP3-Tauschbörse nach seinen Worten eine Marktkapitalisierung in einer Größenordnung wie die größten Musikkonzerne an . <eos>
Die Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post ( RegTP ) und die Mobilfunkbetreiber D1 ( T-Mobil ) und D2 ( Mannesmann Mobilfunk ) streiten sich über den Zahlungstermin für die milliardenteuren UMTS-Lizenzen nach Informationen von dpa . <eos>
Olicom , bislang einer der führenden Herstellern von Geräten und Adaptern für Token-Ring-Netze , zieht sich aus diesem Markt in einer überraschenden Wendung zurück : <eos>
Die gesamte Token-Ring-Abteilung verkaufte der dänische Hersteller an Madge Networks für 15 Millionen US-Dollar in bar . <eos>
DNFS wird nicht automatisch installiert , sondern findet sich auf der CD von Domino 5.05 im Verzeichnis \\APPS . <eos>
Viele ICANN-Mitglieder sahen sich beim Versuch der Stimmabgabe am gestrigen Sonntag mit der Meldung konfrontiert , der Wahlvorgang könne momentan nicht durchgeführt werden . <eos>
Und in manchen Fällen antwortete der Server von Election.com bei der eigentlichen Stimmabgabe mit einem ASP-Fehler Active Server Pages nach erfolgreicher Anmeldung zurück , die Anmeldung sei nicht gültig . <eos>
" Wir sind später gestartet als andere Länder , bewegen uns jetzt aber auf der Überholspur mit hoher Geschwindigkeit " , sagte Wirtschaftsminister Werner Müller zur wachsenden Beliebtheit der Handys . <eos>
Diesmal geht es weniger als um höhere Taktfrequenzen und gesteigerte Leistung die Nvidia durch Verbesserungen in der Fertigung erreicht um neue Features . <eos>
Dies teilte die Vivendi-Tochter SFR/Cegetel , einer der beiden Lizenznehmer in Paris am Dienstag mit . <eos>
Die Verpflichtung , die bestehenden privaten und öffentlich-rechtlichen Programme ohne weitere Einschränkung in das Netz einzuspeisen , sollte im Rundfunk-Staatsvertrag festgeschrieben werden , sagte Beck in Berlin am Montag . <eos>
Immerhin wächst um 46 Prozent die Zahl der Internet-Hosts jährlich nach amerikanischen Untersuchungen . <eos>
Ich erwarte , dass er weiterhin stärker wächst als die Umsätze der Gesamtindustrie , die momentan um 30 bis 40 Prozent pro Jahr steigen " , sagte Barrett auf einer Konferenz in Tokio laut Reuters . <eos>
IntraWare startete mit 28 Euro am 12. Mai 2000 und erreicht im Folgemonat den Höchstkurs von 34 Euro ; seitdem befindet sich das Papier im stetigen Sinkflug auf nunmehr rund 3 Euro . <eos>
teamwork ging bereits am 14. Juli 1999 mit einem Emissionspreis von 19 Euro an den Neuen Markt , stieg schwunghaft auf über 45 Euro im Dezember und notierte dann am 9. März 2000 bei 56 Euro . <eos>
teamwork ging bereits am 14. Juli 1999 mit einem Emissionspreis von 19 Euro an den Neuen Markt , stieg schwunghaft im Dezember auf über 45 Euro und notierte dann bei 56 Euro am 9. März 2000 . <eos>
Die drei Unternehmen machten dann auch mit negativen Schlagzeilen in den letzten Wochen von sich reden . <eos>
Bei Intraware schied aus dem Vorstand einer der beiden Gründer mit Joachim Weber aus . <eos>
Nicht umsonst sitzen in den Aufsichtsräten von GEDYS und Teamwork zwei hochkarätige Manager mit Fritz Fleischmann Vice President und General Manager Lotus EMEA und Hans-Peter Bauer Geschäftsführer Deutschland und Managing Director Lotus Central Europe . <eos>
Bayern liege an der Spitze aller Länder mit knapp 1.000 Green Cards . <eos>
Der baden-württembergische Finanzminister Gerhard Stratthaus ( CDU ) wertete die Abkehr von der bisher strikten Praxis des Einkommenssteuergesetzes in Stuttgart am Samstag als " großen Erfolg " für die Initiative Baden-Württembergs . <eos>
Wie die Marktforscher von IDC gegenüber dem US-amerikanischen Magazin Computerworld erklärten , stieg der Marktanteil von Microsoft über die 87 Prozent die die vorherigen Erhebungen erbrachten bei Betriebssystemen . <eos>
" Ziel muss sein , dass wir 2001 schwarze Zahlen erreichen " , sagte Finanzvorstand Wilfried Beeck in einem dpa-Gespräch am Mittwoch . <eos>
Zwei ehemalige Vorstände sitzen in Untersuchungshaft seit Oktober . <eos>
Nach niederländischem Recht erörtern mit der Geschäftsführung bestimmte Treuhänder gemeinsam von richterlicher Seite die finanzielle Situation eines Unternehmens und erarbeiten einen Finanzierungsplan . <eos>
Der Gigabell-Kurs zog auf 3,50 Euro zwischenzeitlich stark am heutigen Mittwoch an und pendelte sich zum Abend bei 1,95 Euro ein , ein Anstieg um 50 Prozent im Vergleich zum Vortag . <eos>
Der Gigabell-Kurs zog am heutigen Mittwoch zwischenzeitlich stark auf 3,50 Euro an und pendelte sich bei 1,95 Euro zum Abend ein , ein Anstieg um 50 Prozent im Vergleich zum Vortag . <eos>
Das 1997 gegründete Unternehmen beschäftigt etwa 15 Mitarbeiter und kommt auf einen Jahresumsatz von zwei bis drei Millionen Mark laut Bhatia . <eos>
Die Umsätze stiegen 1999 im Vergleich zum Vorjahr allerdings um 169 Prozent auf 1,64 Milliarden US-Dollar ; die Zahl der registrierten Kunden wuchs auf 17 Millionen um 167 Prozent . <eos>
Nach Angaben von Firmensprechern schrieb die Abteilung zum ersten Mal im vierten Quartal 1999 scharze Zahlen . <eos>
Elsa ( Halle 9 , Stand C62 ) konzentriert sich auf Bluetooth für die nahezu selbstständige Kommunikation zwischen beliebigen Geräten sowie auf drahtlose Datennetze auf der diesjährigen CeBIT . <eos>
Mediaways betreibt nach eigenen Angaben eines der größten Internet-Protokoll-Netzwerke ( IP ) in Europa und liegt hinter der Deutschen Telekom lediglich im Markt für Internet-Dienstleistungen und Network-Providing . <eos>
Die Sonderstellung der US-Regierung , die ICANNs Selbstregulierungsanspruch auch nicht gerade untermauert , stand auf der Tagesordnung ebenfalls in Zürich . <eos>
In einer Zeremonie im Musee d'Art et d'Histoire du judaisme , Paris , übergab Richard Stallman , Gründer und Präsident der FSF , den " Open-Source-Preis " für seine Arbeit an der Grafikbibliothek Mesa 3D an Brian Paul Mitarbeiter beim US-amerikanischen Linux-Spezialisten VA Linux . <eos>
Während Qwest der viertgrößte nationale Carrier in den USA ist , handelt es sich um einen regionalen Telefonkonzern bei US West . <eos>
Mit diesen Worten appellierte Napster-Chef Hank Barry an die Musikindustrie nach der mündlichen Anhörung über die einstweilige Verfügung gegen die Musik-Tauschbörse . <eos>
Die Deutsche Telekom erwartet im Jahr 2001 von ihrer Mobilfunktochter T-Mobil eine " Gewinnexplosion " , berichtet der Focus in seiner neuen Ausgabe unter Berufung auf Kreise der Konzernführung . <eos>
Die Deutsche Telekom erwartet von ihrer Mobilfunktochter T-Mobil im Jahr 2001 eine " Gewinnexplosion " , berichtet der Focus unter Berufung auf Kreise der Konzernführung in seiner neuen Ausgabe . <eos>
Jedenfalls verwendet IBM unter anderem in den Anzeigen unter dem Motto Peace Love & Linux das Peace-Zeichen , außerhalb der USA soll dies durch andere Symbole ersetzt werden , in Europa etwa durch die Friedenstaube . <eos>
Jedenfalls verwendet IBM in den Anzeigen unter dem Motto " Peace , Love & Linux " unter anderem das Peace-Zeichen , außerhalb der USA soll dies durch andere Symbole ersetzt werden etwa durch die Friedenstaube in Europa . <eos>
Cliff Reeves , der bis Dezember bei Lotus für den gesamten Bereich Knowledge Management zuständig war , heuert bei Microsoft ab dem kommenden Montag an . <eos>
Die Preise bewegen sich zwischen einem Euro pro Monat und den ursprünglich von NSI eingeführten 35 US-Dollar pro Domain und Jahr bei den verschiedenen Firmen . <eos>
500.000 Singapur-Dollar , rund 609.000 Mark , zahlte der Chef des weltgrößten Soundkarten-Herstellers Creative Technology in Singapur jüngst an 100 seiner Beschäftigten aus eigener Tasche - weil sie in wenigen Wochen auf der Straße stehen werden . <eos>
Außerhalb Japans trug das Geschäft mit Halbleitern , Komponenten und fertigen PCs zur wirtschaftlichen Gesundung fast zur Hälfte bei , fand eine Studie heraus . <eos>
Die Reaktionen aus der Wirtschaft reichten bis nichts dazugelernt von geschockt . <eos>
Die CDU nimmt inzwischen allerdings in Anspruch für sich , dass eine Partei auch dazulernen dürfe . <eos>
Während der dreitägigen Tagung , für die sich die Böll-Stiftung die Unterstützung der debis AG und der Alfred Herrhausen Gesellschaft für internationalen Dialog gesichert hat , stehen Fragen im Mittelpunkt nach der Zukunft des Copyrights in der Netzgesellschaft nach der Wissensproduktion und der Verteilung von Wissen . <eos>
" Sind sie Inder ? " , fragte beispielsweise das Berliner Startup datango auf Plakaten provokant vor gut zehn Monaten - und landete einen PR-Coup . <eos>
Das Tochterunternehmen , das als Internet-Buchladen gestartet war und inzwischen etwa auch Musik und Geschenke vertreibt , werde zum gegenwärtigen Zeitpunkt nicht an die Börse geführt , gab der Bertelsmann-Multimedia-Vorstand Klaus Eierhoff in Gütersloh am Mittwoch bekannt . <eos>
Die Verwendung von Chipkarten im Gesundheitswesen geht nicht bei den Versicherten aber bei den Ärzten in eine neue Runde . <eos>
Zwei Drittel aller US-Bürger ziehen digitale Informationen jeder anderen Zustellungsform vor und kommunizieren per E-Mail als per Telefon lieber auch mit Freunden und Verwandten . <eos>
Das französische Unternehmen habe " den Panikknopf gedrückt " , sagte Sommer während eines Besuchs in London nach einem Bericht des Daily Telegraph . <eos>
Er verglich mit den 8,4 Milliarden Pfund die die Deutsche Telekom für One2One der Nummer 4 auf dem britischen Mobilfunkmark ausgegeben hatte die 31 Milliarden Pfund , die France Telecom für Orange zahlt laut der britischen Zeitung . <eos>
Rund 24 Prozent der Web-Surfer geben beim Einkaufen für die gleichen Produkte und Dienstleistungen die sie zuvor in realen Geschäften gekauft haben online mehr Geld aus . <eos>
Momentan verhandelt der Betriebsrat in München über die geplanten Entlassungen mit der Geschäftsführung . <eos>
Der Umsatz des inzwischen vor allem von San Francisco aus geführten Unternehmens stieg auf 32,6 Millionen Euro 64 Millionen Mark oder 243 Prozent gegenüber dem Vergleichsquartal des Vorjahres im zweiten Quartal , teilte das Unternehmen am gestrigen Mittwochabend mit . <eos>
In den ersten sechs Monaten 2000 stieg der Umsatz auf 57,5 Millionen Euro um 249 Prozent . <eos>
Die eigenen Kapazitäten reichten nicht mehr aus , erklärte Rudi Lamprecht , Vorstandschef des Mobilfunkbereichs in München am heutigen Donnerstag . <eos>
Der Gewinn vor Steuern und Zinsen kletterte auf 720 Millionen Euro von 122 . <eos>
Dennoch plane man in den nächsten zwei Jahren in den USA ein Verdreifachung des ICM-Umsatzes auf rund 600 Millionen Euro ( 1,17 Milliarden Mark ) . <eos>
Am gestrigen Mittwoch und heutigen Donnerstag arbeiteten zu Newsticker-Meldungen und Artikeln aus c't iX oder Telepolis die Foren vor allem nur langsam , während die Meldungen und Artikel selbst recht zügig ausgeliefert wurden . <eos>
Die Höchstgebote für alle Frequenzpakete kletterten auf knapp 8,1 Milliarden Mark nach der 52. Versteigerungsrunde . <eos>
Für zwei Frequenzpakete lagen die Gebote zwischen 1,2 und 1,6 Milliarden Mark für drei zwischen 1,7 und 2,3 Milliarden Mark im Laufe des Tages . <eos>
Doch viele Interessierte scheiterten bei dem Versuch die Bilder zu laden am ersten Tag . <eos>
Dann ließen sich die Kameras zwar leicht mit Hilfe der Maus steuern und lieferten auch Bilder aus jedem Winkel , doch sie erinnerten an die Fernsehaufnahmen der ersten Mondlandung in ihrer Qualität . <eos>
Vor allem im Problembereich Netzwerke werden etwa 5.000 zusätzliche Stellen gestrichen , schreibt das Blatt in seiner Freitagausgabe unter Berufung auf Unternehmenskreise . <eos>
Der Umsatz gab geringfügig gegenüber 6,05 Milliarden US-Dollar in der entsprechenden Vorjahreszeit nach auf 5,98 Milliarden US-Dollar . <eos>
Die Gesellschaft wies gegenüber einem Gewinn von 957 Millionen US-Dollar in den ersten neun Monaten des vergangenen Geschäftsjahres einen Verlust von 94 Millionen US-Dollar aus nach Sonderbelastungen . <eos>
Im Fernseh- und Medienbereich schrumpfte der Umsatz deutlich auf 2,1 Milliarden US-Dollar um sechs Prozent , wobei sich bei dem Fernsehsender ABC , den anderen Disney-Fernsehoperationen und den Rundfunkstationen das schwache Werbeaufkommen , niedrigere Ratings und höhere Programmkosten bemerkbar machten . <eos>
Der Umsatz fiel auf 518 Millionen US-Dollar um drei Prozent . <eos>
AOL Time Warner , größter Konkurrent Disneys im Medienbereich , verhandelt bereits ebenfalls über eine Zusammenlegung der Kabelsparten beider Konzerne mit AT&T . <eos>
Möllemann landet auf dem DE-CIX-Gebäude mit dem Fallschirm , um von dort die E-Demokratie auszurufen , in der jeder kostenlos ins Internet darf , um von der Bertelsmann-Stiftung gefilterten " Content " von AOL/Time Warner zu genießen . <eos>
So heißt es in Artikel 19 in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte der UN-Vollversammlung vom 10.12.1948 . <eos>
Später bekam man in der Regel bei Einwahlversuchen ein " Gassenbesetzt " - also die Meldung des Netzes , dass kein Einwahlport zur Verfügung stehe . <eos>
Einhellig stellten sich gegen den Vorschlag ein eigenes Schulfach Internet und neue Technologien einzurichten alle Experten laut Welt . <eos>
Bill Semich , Chef der Firma .NU Domain Ltd , vergibt aus seinem Büro im Bundesstaat Massachusetts .nu-Domains für eine geringe Gebühr von 45 Dollar . <eos>
Die Musik-Tauschbörse Napster kämpft um ihr Überleben vor dem Berufungsgericht des 9. US-Justizbezirks in San Francisco . <eos>
Der Parlamentarische Staatssekretär im Bundeswirtschaftsministerium , Siegmar Mosdorf , sprach von einem wichtigen Schritt Europas hin zu einer digitalen Wirtschaft laut dpa . <eos>
Deutschland drängte bei Detailformulierungen laut EU-Diplomaten darauf , dass neuen Anbietern vom bisherigen Betreiber nicht unter allen Umständen der Zugang zum Telefonkunden gewährt werden müsse . <eos>
Geöffnet sind die Ortsnetze in Österreich Dänemark Finnland Italien Deutschland und den Niederlanden bereits laut EU-Kommission . <eos>
Eveslage befürchtet , dass gerade die örtlichen Geschäfte große Probleme bekommen , im virtuellen Konzert mitzuspielen - denn wer denkt schon an den Tante-Emma-Laden um die Ecke als erstes beim Online-Einkauf . <eos>
Der Umsatz kletterte auf 19,4 Milliarden Euro um sieben Prozent . <eos>
Infostrada war im Besitz von Mannesmann und kam zu Vodafone durch die Übernahme des deutschen Traditionsunternehmens . <eos>
Zu Grabe getragen wurde sie in der Bauruine des unvollendeten U-Bahnhofs Kanzleramt in der Hauptstadt am gestrigen Dienstagabend . <eos>
" Wir wollen die Unterscheidung Old und New Economy endgültig besiegeln " , verkündete Dirk Stettner , Vorstand von First Tuesday Deutschland bei der Eröffnung des traditionellen Monatstreffens des neuen Unternehmertums wie die Organisatoren des Gründernetzwerks ihre Klientel seit einen halben Jahr bezeichnen im Berliner Untergrund . <eos>
So dümpelte der Kurs des nach eigenen Angaben weltweit führenden Anbieters Polycom vor sich hin an der Wall Street . <eos>
Das im Rahmen einer Public-Private-Partnership betriebene Hauptstadtportal Berlin.de dümpelt vor sich hin seit Jahren . <eos>
Die Playstation 2 kommt Ende des Monats auf den Markt in Europa . <eos>
Die österreichische Regulierungsbehörde Telekom Control , die über das Verfahren wacht , beriet in Wien am Vormittag die Lage . <eos>
1999 lag der Jahresfehlbetrag bei gut zehn Millionen Euro für das gesamte Jahr . <eos>
Am heutigen Freitag pendelte sich die Aktie bei 16,50 Euro nach einem anfänglichen Rückgang auf 16,11 Euro ein . <eos>
Zwar entschuldigte sich Kashpureff für diese Aktion kurz darauf bei der Internet-Gemeinde , und eine Klage des InterNIC gegen ihn wurde außergerichtlich beigelegt . <eos>
Die Filme von Jean-Luc Godard kommen zwar kaum noch in die deutschen Kinos , dafür arbeitet er , gar an den histoire(s) du cinema nicht außer Atem . <eos>
Die EU-Kommission lädt zu einem öffentlichen Hearing mit den Betreibern der neuen Top Level Domains in Brüssel für den 11. Januar . <eos>
Hat in der Vergangenheit also vor allem die auf Staatsferne bedachte IANA Delegationsfragen geklärt , führt an den Regierungen kein Weg mehr vorbei in Zukunft , wenn es um die Verwaltung des Namensraums im Internet geht . <eos>
" Wir befinden uns im Aufwärtstrend seit 1998 und werden diesen auch in 2001 fortsetzen . <eos>
Die Eigenkapitalquote sank auf 55,9 Prozent von 92,7 . <eos>
Die Firma spricht von einem Umsatz von 600 Millionen Mark und einem Gewinn von 33 Millionen Mark für das Jahr 2001 sogar angesichts der von ihr gemeldeten Aufträge . <eos>
Diesen Fehler machte Met@box bei den Bilanzen aller im Jahr 1999 erworbenen Unternehmen nach eigenen Aussagen . <eos>
Die Aktie von Met@box stürzte auf 5 Euro zwischenzeitlich am Freitag ab . <eos>
Die Aktien von NAI fielen um über 60 Prozent nach der Vorstellung des vorläufigen Berichts über das vierte Quartal . <eos>
Erste Informationen bietet das Unternehmen im Internet für NRW an . <eos>
Callahan steht in keinen konkreten Verhandlungen über den Kauf weiterer regionaler Kabelnetze in Deutschland derzeit nach Vohns Angaben . <eos>
Am S.W.I.F.T.-Arbeitsplatz , nunmehr S.W.I.F.T. Alliance Webstation genannt , kommt zum Einsatz ein normaler Browser mit Java und 1024-Bit-Verschlüsselung statt des herkömmlichen S.W.I.F.T-Terminals . <eos>
Dagegen ist Möllemann unbestritten der begabtere Fallschirmspringer , landet aber auf dem Bauch gelegentlich wie im Parkstadion . <eos>
Bildt bekam von NAIS der NGO and Academic ICANN Study einer internationalen Forschergruppe die sich selbst um die Evaluierung der Wahl und die Vorstellungen der At-large-Mitglieder kümmern wollen denn auch gleich Post aus Zürich . <eos>
Waren es 1999 noch 30 Stunden , stieg die Zeit auf 40 Stunden im Jahr 2000 . <eos>
Die Studie , die Bitkom gemeinsam mit dem angegliederten Frankfurter European Information Technology Observatory ( EITO ) erstellt hat , geht von gegenwärtig 14,5 Millionen Beschäftigten in der westeuropäischen IT-Branche nach Darstellung Rohleders aus . <eos>
Denn momentan wirft anscheinend jede der beteiligten Parteien um sich mit den Daten um sich die gerade zur Argumentationsschiene passen , die gerade zur Argumentationsschiene passen - eine Diskussion über ein allgemeines Einwanderungsgesetz wird dabei zurzeit geflissentlich vermieden . <eos>
Seit kurzem ermittelt die Staatsanwaltschaft wegen Verdachts auf Kapitalanlage- und Kursbetrug gegen Met@box . <eos>
Allerdings tauchen viele rechtliche Probleme seit dem Aufkommen des Internet nach Auskunft von Lorenz sehr viel häufiger auf . <eos>
Nach Berechnungen der Deutschen Bank belief sich der Umsatz im E-Commerce 1999 auf 1,6 Milliarden Euro in Deutschland . <eos>
Das Kreditinstitut sowie der Bundesverband Informations- und Kommunikations-Systeme gehen von einem Anwachsen des Umsatzes auf fast 400 Milliarden Euro im elektronischen Handel bis 2004 aus . <eos>
Selbst das auch nicht immer als Schneller Brüter bekannte Auswärtige Amt kommuniziere per verschlüsselter Mail inzwischen mit Botschaften in aller Welt . <eos>
Anfang 2001 kam Prior mit einer geringen Geldbuße in einem weiteren Fall davon . <eos>
Jetzt traut sich Iris Associates , die für die Notes-Entwicklung eigentlich zuständige Lotus-Tochter an die Öffentlichkeit mit einer ersten Betaversion . <eos>
Die Kosten für die Übertragung liegen je zwischen 19 und 69 Pfennigen pro zehn Kilobyte nach gewähltem Tarifmodell . <eos>
Der EU-Ministerrat trifft in Luxemburg am heutigen Mittwoch zusammen , um sich über Regeln für den Wettbewerb auf den liberalisierten Telekommunikations-Märkten zu einigen . <eos>
Damit reagiere die Telekom auf ein Scheitern der Gespräche , teilte der Konzern in Bonn am heutigen Mittwoch mit . <eos>
" Wir sind uns einig , dass die Wettbewerbsregeln voll angewendet werden müssen " , sagte der schwedische Industrieminister und amtierende EU-Ratspräsident Björn Rosengren beim Treffen der für die Telekommunikation zuständigen Minister der Gemeinschaft in Luxemburg am Mittwoch . <eos>
Danach liefen vorzeitliche Bobos mit einem grossen T in den Augen durch die Gassen . <eos>
Bolkestein werde die Pläne an Mittwoch der kommenden Woche seinen Kommissions-Kollegen zur Abstimmung vorlegen , sagte der Sprecher des Kommissars gegenüber dpa am Samstag . <eos>
Wenn alle Mitarbeiter den Wandel zum Internet mittragen , sind wir auch alleine stark genug , um bestehen zu können " , sagte Thomas Middelhoff in einem Interview mit der Süddeutschen Zeitung im Januar . <eos>
Nun gehen die Auseinandersetzungen zwischen der Deutschen Telekom und ihrem Internet-Konkurrenten AOL Deutschland vor Gericht - diesmal wieder in eine neue Runde . <eos>
Die Telekom übermittle wichtige Kunden-Daten für die Nutzung des Angebots an Konkurrenten nicht wegen des Geschäftsgeheimnisses . <eos>
Der Tarif kostet ab 2,9 Pfennig pro Minute bei einer Grundgebühr von acht Mark im Monat , wobei zwei bisher enthaltene Freistunden entfallen . <eos>
Gute Stimmung herrscht bei den vornehmlich asiatischen Ausstellern im Vorfeld : <eos>
Allerdings diskutierte man hausintern nach dem Ansturm der Provider am heutigen Dienstag Nachmittag die Frage , wie schnell verschiedene derzeit ausgefilterte Angaben wieder aufgenommen werden können . <eos>
Man orientiere sich an Vorbildern wie dem englischen NIC mit 2000 bis 3000 Mitgliedern in dieser Hinsicht . <eos>
Außerdem blieben die ostdeutschen Firmen hinter West-Unternehmen insgesamt deutlich beim elektronischen Geschäftsverkehr zurück . <eos>
Debitel ( 976,7 Millionen Mark ) , E-Plus ( 1,011 Milliarden Mark ) , Mannesmann Mobilfunk ( 976,7 Millionen Mark ) und Viag Interkom ( 919,2 Millionen Mark ) gaben nur für ein Frequenzpaket jeweils zum Abschluss der 66. Runde das Höchstgebot ab . <eos>
Sie kämpfte als Angela gegen eine Doppelgängerin die unter Angelas Namen auftrat im Thriller Das Netz . <eos>
Gerade die kleineren Gesellschaften bekommen durch die Hersteller Unterstützung in vielen Fällen : <eos>
Diese Kredite summierten sich auf rund 8,7 Milliarden US-Dollar inzwischen bei den Großen der Branche etwa Cisco Ericsson Nokia Nortel oder Lucent , schreibt das Blatt . <eos>
Damit begann erst am 21. August die vereinbarte Zahlungsfrist von 10 Tagen nach Zustellung auch nach Ansicht von D1 und D2 . <eos>
Für T-Online bedeute der Zukauf den Einstieg in einen weiteren europäischen Schlüsselmarkt , sagte Telekom-Vorstandschef Ron Sommer in Bonn am heutigen Montag . <eos>
Bis 14 Uhr am heutigen Montag kletterte die Notierung der T-Aktie auf 48,90 Euro um 5,8 Prozent . <eos>
T-Online , das schwerste Gewicht am Neuen Markt , stieg auf 33,32 Euro um fast fünf Prozent . <eos>
Nach der Übernahme von Ya.com bewege sich die Teilnehmerzahl auf die erste Million im internationalen Geschäft zu , sagte der Vorstandsvorsitzende von T-Online , Detlev Buchal laut dpa . <eos>
Insgesamt kommt die Telekom-Tochter , die im April an die Börse gegangen war auf 6,4 Millionen Kunden mit dem spanischen Zukauf . <eos>
Das liege an der immer schnelleren Datenübertragung etwa durch verbesserte Glasfaserkabel und Techniken wie Wavelength Division Multiplexing ( WDM ) , erklärte der Vorstand des Siemens-Bereichs Informations- und Kommunikationsnetzwerke , Jost Spielvogel auf der 26. Europäischen Konferenz über optische Kommunikation ECOC in München am Montag . <eos>
Gleich 118 verschiedene Domains meldete Paul Garrin , der ewige Gegner von Ex-Monopolist Network Solutions Inc. ( NSI ) und Gründer von Name.Space Inc. , an bis .zone von .ads . <eos>
Den maximalen Ausgabekurs gibt Transmeta mit 13 US-Dollar an das Minimum mit 11 US-Dollar in dem SEC-Filing . <eos>
Das sagten auf dem fünften Deutschen Internet-Kongress in Karlsruhe übereinstimmend Fachleute am Mittwoch . <eos>
Das gesamte Wachstum schätzt der Verband auf etwa vier bis fünf Prozent in diesem Jahr , im Vorjahr lag es bei 10,7 Prozent . <eos>
Neben Microsofts Office 2000 und Suns StarOffice standen auf dem Prüfstand auch SmartSuite , WordPerfect Office und RagTime im c't-Test . <eos>
eCircle passt sich in die Geschichte zahlreicher Startups die mit dem eigenen Wachstum nicht mithalten konnten ein mit dem Mail-Desaster . <eos>
" Internationale Fachmesse für Informationstechnologie , Telekommunikation und Neue Medien " heißt sie mit vollem Namen und beginnt in München am morgigen Montag : <eos>
In Deutschland wachse der Markt voraussichtlich auf 237,5 Milliarden Mark um 10,4 Prozent . <eos>
Auch Instant Messenger , die den Surfern mitteilen , welcher Bekannte gerade online ist , und den direkten Austausch von Text-Botschaften ermöglichen , stehen im Kurs hoch bei den Jugendlichen . <eos>
" Die rasch fortschreitende technologische Entwicklung der Mobiltelefone lässt befürchten , dass die Gefahr von illegalen Außenkontakten von Gefangenen in Zukunft weiter zunehmen wird " , sagte der nordrhein-westfälische Justizminister Jochen Dieckmann bei der Vorstellung des neuen Systems in der Justizvollzugsanstalt Gelsenkirchen am heutigen Montag . <eos>
Wenn Mittwoch St. Nikolaus in der Schweiz an die braven Kindern Geschenke verteilt , so gehören zu den Beschenkten in diesem Jahr auch die vier Telekom-Unternehmen Swisscom , Orange , Sunrise/diAx und Telefonica . <eos>
Die bürgerlichen Parteien haben sich in diesem Zusammenhang kaum geäußert - nicht weiter erstaunlich , steht doch ebenfalls auf der Tagesordnung des eidgenössischen Parlaments die Wahl eines neuen Regierungsmitglieds aus den Reihen der konservativen Schweizerischen Volkspartei am Mittwoch . <eos>
Microsoft arbeitet mit DirecTV zusammen einem Dienst der General-Motors-Abteilung Hughes Electronics bei Ultimate TV . <eos>
Das High-Tech-Unternehmen befindet sich in schweren finanziellen Turbulenzen seit Wochen . <eos>
Der Durchbruch ist in manchen Industrien schon erfolgt " , sagte Erich Clementi , bei IBM in Europa für das Hardware-Geschäft zuständig in einem dpa-Gespräch in Paris . <eos>
Nach Clementis Angaben steht Linux als Betriebssystem bei neu ausgelieferten Servern auf Platz zwei zwar noch hinter dem Konkurrenten Windows NT/2000 von Microsoft . <eos>
Neben dem Filmfestival stehen auf dem Programm derzeit auch künstlerische Software und interaktive Videos in Berlin . <eos>
Die Transmediale , die im Internet mitverfolgt werden kann , endet mit einer Preisverleihung für Software und Videos mit neuen künstlerischen Ideen am 12. Februar . <eos>
In 12 Kategorien vergab Forrester Punkte unter anderem für ihre langfristigen Zukunftspläne wie engagiert sie sind um das gesteckte Ziel zu erreichen ihre Meinung von welchen Partnern aus der Wirtschaft sie dazu Unterstützung benötigen würden und mit welchen Kosteneinsparungen sie dadurch rechnen an die Ministerien . <eos>
Die Messegesellschaft brüstet sich mit neuen Rekorden ; die Aussteller werfen zwar diverse Zahlen in den Raum , wie viele Arbeitskräfte denn fehlen und wie schlecht es der Branche darob geht , schwafeln aber von unzähligen Kundenkontakten im gleichen Atemzug und sehen unerhörte Profite auf sich zukommen . <eos>
Zurzeit sind Warnungen eine ziemlich zwecklose Sache , fast jede Internet-Emission startet mit Karacho an den Börsen . <eos>
Der Finanzvorstand von DaimlerChrysler , Manfred Gentz , erklärte am Sonntag in einem Interview mit der B.Z. , eine Arbeitserlaubnis von zwei oder drei Jahren sei möglicherweise zu kurz . <eos>
Die Gewerkschaften befinden sich auf einer Linie mit der CDU/CSU und der Mehrheit der bundesdeutschen Bevölkerung mit dieser Kritik . <eos>
Doch beim elektronischen Handel stand der Konsument im Mittelpunkt der Aufmerksamkeit allein nur am Anfang . <eos>
Besonders junge Japaner laden sich auf ihr Handy Fantasie-Figuren , Horoskope und Karaoke-Texte gegen Gebühren . <eos>
Insgesamt investieren Unternehmen in die dritte Generation des Mobilfunks 730 Milliarden Mark nach Schätzungen von Ericsson . <eos>
Wie Telekom-Chef Sommer in dem Interview weiter sagte , liege T-Mobil vor D2 Vodafone schon lange bei Vertrags- und Geschäftskunden , im übrigen Bereich gebe es ein Kopf-an-Kopf-Rennen . <eos>
Der Kurs des Versicherungskonzerns , den viele Analysten als eigentlichen Gewinner der Fusion sahen , fiel daraufhin um 13 Prozent an der Frankfurter Börse ; die Notierungen der beiden Bank-Institute dagegen stiegen nach einer zeitweiligen Aussetzung des Handels sogar um jeweils gut 4 Prozent . <eos>
Der Kurs des Versicherungskonzerns , den viele Analysten als eigentlichen Gewinner der Fusion sahen , fiel daraufhin an der Frankfurter Börse um 13 Prozent ; die Notierungen der beiden Bank-Institute dagegen stiegen um jeweils gut 4 Prozent sogar nach einer zeitweiligen Aussetzung des Handels . <eos>
Lucent , eigentlich Hightech-Vorzeigeunternehmen unter anderem im Bereich der optischen Netze und einstiger Liebling der Wall Street , erlebte auf Grund der hausgemachten Krise an der Börse eine lange Talfahrt . <eos>
" Trotz intensiver Verhandlungen mit potenziellen Plattform- und Contentpartnern ist es uns nicht gelungen , wirtschaftlich tragbare Verträge abzuschließen " , berichtete Vorstandsvorsitzender Werner E. Klatten in Hamburg am heutigen Donnerstag . <eos>
Die Verhältnismäßigkeit der Mittel sieht der oberste Datenschützer des Bundes in Gefahr auch bei der Bekämpfung der Internet-Kriminalität . <eos>
Damit will die Geschäftsführung die Voraussetzungen schaffen , um die Kostenstrukturen auf das Niveau der Wettbewerber zu bringen , sagte HP-Deutschland-Chef Heribert Schmitz in Stuttgart am Donnerstag . <eos>
NT , Windows 98 und Windows 95 landen abgeschlagen noch hinter AmigaOS NeXTSTEP oder MacOS auf den Plätzen 12 13 und 14 . <eos>
Mancher ISP befürchtet für sich angesichts der Klarstellung allerdings Schwierigkeiten , wenn er Geld beim " Denic-Kunden " eintreiben muss - bisher war das " Abklemmen " der Domain ein denkbares ( Droh- ) Mittel in solchen Auseinandersetzungen . <eos>
Wegen Produktionsengpässen kommen nach Einschätzung der Unternehmensberatung Arthur D. Little auf die Mobilfunkanbieter die bei der UMTS-Auktion in Mainz eine Lizenz ersteigern voraussichtlich enorme Extrakosten zu . <eos>
Die erschien bereits auf blauem Papier als Werbung für die Mobilfunker von Connect am 24. Oktober 1998 . <eos>
" Die Welt " übrigens macht einen halben Rückzieher und schreibt über der ersten Schlagzeile verschämt am gestrigen Samstag : <eos>
Zu seinem Andenken findet in Holland am Freitag eine Memorial-Session statt . <eos>
Und wer nicht mit Armstrong vorlieb nehmen möchte , der hat ja vielleicht Glück und Keith Jarrett findet in die Stadt den Weg mit seinem Trio . <eos>
Der Unfall ereignete sich neben einer Fabrik des Chipherstellers Motorola direkt in den frühen Morgenstunden . <eos>
Angesichts der Flaute in den Technologiebranchen ruft zum teilweisen Lohnverzicht nun auch der Halbleiter-Zulieferer Wacker-Chemie die Mitarbeiter nach dem Computerhersteller Hewlett-Packard auf . <eos>
Das Ergebnis vor Steuern und Zinsen verbesserte sich auf 388 Millionen Euro um mehr als 67 Prozent , der Umsatz stieg um 23 Prozent auf 3,06 Milliarden Euro . <eos>
Das Ergebnis vor Steuern und Zinsen verbesserte sich um mehr als 67 Prozent auf 388 Millionen Euro , der Umsatz stieg auf 3,06 Milliarden Euro um 23 Prozent . <eos>
Die amerikanische Raumsonde Galileo befindet sich auf den Jupitermond Io den sie am Montag 200 Kilometer über der schwefligen Oberfläche des Himmelskörpers passieren soll im Anflug . <eos>
In Mecklenburg-Vorpommern gibt es nach Berlin pro Kopf und Einwohner bundesweit die meisten Biotechnologie-Unternehmen . <eos>
Der Vorstandsvorsitzende des Unternehmens , Mathias Klingler , arbeitet für Teraklin und für das Unternehmen Bioserv von Hamburg aus . <eos>
In Deutschland liege das Portal an zweiter Stelle bei der Reichweite . <eos>
Die europaweite Gemeinschaft zählt allein in Deutschland nach eigenen Angaben rund 200.000 Mitglieder . <eos>
" Außerdem schaut die Konkurrenz auf jeden Verstoß mit Argusaugen " , sagt Bernd Michael , Geschäftsführer der Grey-Werbegruppe in Düsseldorf . <eos>
Microsoft geht jedenfalls in dem Bemühen Windows-Systeme zur zentralen Steuerungseinheit für das vernetzte Heim zu machen einen Schritt weiter mit der Integration von Whistler . <eos>
Das zeige , dass " die Expo eben doch große Sympathien hat bei vielen Menschen " , sagte Breuel in einem Interview mit dem WDR 5 am Dienstag . <eos>
Zum 29. August hatten die Arbeitsämter genau 1.144 der besonderen Arbeitserlaubnisse erteilt , berichtete die Zentralstelle für Arbeitsvermittlung ( ZAV ) in einer Zwischenbilanz am heutigen Dienstag . <eos>
Die Aktien von SAP SI kommen an die Börse zum Preis von 16 bis 19 Euro . <eos>
Die neue Unterwasser-Kamera steht an einer Stelle wo das Monster schon mehrmals gesehen worden sein soll auf dem steinigen Grund des Sees . <eos>
Da Nessie erfahrungsgemäß nur selten das Bedürfnis nach frischer Luft verspüre , könne man ihm unter Wasser wahrscheinlich viel häufiger begegnen , sagte Pat Kelly von Scotland On Line gegenüber dpa am Dienstag . <eos>
Benötigt werden nach Schätzungen aber in Deutschland momentan mindestens 70.000 Experten . <eos>
" Vor allem das mittlere Management und die Personalabteilungen bremsen den guten Willen der Firmenleitungen aus " , sagt Personalberater Ralf Bultschnieder beim fünften Deutschen Internet-Kongress am Mittwoch . <eos>
Während global agierende Unternehmen meist weniger Berührungsängste haben , treten zum Teil bei mittleren Unternehmen offenbar Konkurrenzangst und Komplexe gegenüber den oft jungen Russen oder Indern auf . <eos>
Die Verkäufe fielen um 100 Millionen US-Dollar gegenüber dem zweiten Quartal . <eos>
Das teilte NetCologne nach einem Beschluss der Gesellschafter GEW Köln AG 64,9 Prozent Stadtsparkasse Köln 25,1 Prozent und Kreissparkasse Köln 10 Prozent am Freitag mit . <eos>
MCI Worldcom , nach AT&T Branchenzweiter in der Telekommunikation , legte am Montag nach und erhöhte das Angebot für Sprint auf 115 Milliarden US-Dollar von 93 Milliarden . <eos>
MCI rückt an den Branchenprimus AT&T weiter mit dem Kauf von Sprint heran und gewinnt mit Sprints Mobilfunknetz gleich einen neuen Geschäftsbereich hinzu . <eos>
Vielleicht ersetzen wir hier durch das Yeti das Young Entrepreneurial Tech-based Individual den Bobo auf heise online . <eos>
Immerhin finden in Amsterdam zum Wochenende hin die Doors of Perception statt . <eos>
Insgesamt geht es um zehn Länder unter anderem in Osteuropa nach seinen Worten . <eos>
Nach Bekanntgabe der Zahlungsunfähigkeit lag der letzte Kurs bei 3,55 Euro am Donnerstagabend . <eos>
Die 1971 gegründete Lambda Physik zählt zu den Pionieren und weltweit führenden Unternehmen in der Entwicklung und Herstellung gepulster UV-Laser wie Excimerlaser und diodengepumpter Festkörper nach eigenen Angaben . <eos>
Nokia korrigiert nach oben seine Erwartungen angesichts des anhaltenden Handy-Booms : <eos>
Nun stockt IBM den Etat von Life Sciences auf das Doppelte um 100 Millionen US-Dollar auf . <eos>
Das Europaparlament hatte der Vorlage bereits im Oktober zugestimmt ; die verantwortlichen EU-Minister verabschiedeten nun in Brüssel am heutigen Dienstag einen entsprechenden Beschluss , teilte die EU-Kommission mit . <eos>
Mehr Konkurrenz gibt es dann vom kommenden Jahr an bereits in allen europäischen Ländern , da die neuen Vorschriften als Verordung und nicht als Gesetz konzipiert wurden . <eos>
Geöffnete Ortsnetze gibt es in Österreich Dänemark Finnland Italien Deutschland und den Niederlanden bereits laut EU-Kommission . <eos>
" Wir prüfen das " , sagte eine Sprecherin von EU-Wettbewerbskommissar Mario Monti gegenüber dpa am heutigen Dienstag . <eos>
Mit den jüngsten Vorstellungen aus der SPD-Fraktion würden verbraucherfreundliche Entwicklungen auf dem Telefonmarkt gestoppt und die Kunden müssten in Form von höheren Telefongebühren die Zeche zahlen , sagte auch die Vorsitzende des Beirates der Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post , Elmar Müller ( CDU ) in Berlin am heutigen Dienstag . <eos>
Mit der von den Innenministern geforderten Protokollpflicht für Netz-Anbieter würde ein " Big Brother im Internet " geschaffen , warnte Kessel in einem dpa-Gespräch am gestrigen Dienstag . <eos>
Nach den Aktionären von Seagram am Nachmittag stimmten auch die Aktionäre Vivendi in Paris am Dienstagabend der Fusion zu . <eos>
Ab Mitte kommenden Jahres soll das Jointventure mit einem Kapital von 20 Millionen Euro an den Start gehen , teilte DaimlerChrysler-Vorstand Jürgen Hubbert in Stuttgart am gestrigen Dienstag mit . <eos>
Die Reservierungsbestätigung kommt auf sein Mobiltelefon per SMS . <eos>
Nachdem Nokia es diese Woche schon geschafft hatte , die Deutsche Telekom an der Börse zu überholen , stiegen die Nokia-Aktien um 8,6 Prozent noch einmal nach diesen Ankündigungen . <eos>
Panasonic wählte für den Player mit der Typenbezeichnung SV-SD 75 dieses Kompressionsverfahren nach eigenen Angaben , da dieses Format in der Kompressionsrate MP3 überlegen ist - bei besserer Klangqualität . <eos>
Zwar gibt es offiziell in den USA bereits 14 Titel von Virgin Records , Telarc und anderen Labels , die weltweit abzuspielen wären - Player kamen aber bislang auf den Markt nur in der Zweikanal-Version . <eos>
" Der Branche geht es gut in Deutschland " , sagte der Chef des Bundesverbandes Informationswirtschaft , Telekommunikation und neue Medien ( BITKOM ) , Bernhard Rohleder am heutigen Samstag im Saarländischen Rundfunk . <eos>
Das mitgelieferte Pack reicht für einen einstündigen Dauerbetrieb lediglich laut Sony , selbst das optional erhältliche Zusatz-Pack kommt nur auf maximal 3 Stunden portables Vergnügen am Stück . <eos>
Den Internet-Zugang über das Kabelnetz nach dem DOCSIS-Standard führte Cablecom in der Schweiz im Sommer 2000 ein . <eos>
Vodafone , größter Mobilfunkkonzern der Welt und in Deutschland nach der Übernahme von Mannesmann prominent vertreten , steigt beim mexikanischen Branchenzweiten Iusacell mit 35 Prozent ein . <eos>
Die Vodafone Group Plc zahle dafür 973 Millionen US-Dollar , teilte die Grupo Iusacell SA über die mexikanische Börse am gestrigen Samstag mit . <eos>
Die Briten kaufen die Anteile von der Familie Peralta und anderen Aktionären nach einer Meldung nach Finanznachrichten-Agentur Bloomberg . <eos>
So gleichen die neuen Mini-Rechner mit dem Hauptrechner ihre Daten selbstständig stets nach Microsofts Vorstellungen ab und dienen auf Wunsch auch schon mal als programmierbare Fernbedienung für die heimische Stereoanlage . <eos>
Interessanter war jedoch zu erfahren , mit welchem Erfolg Microsoft an der Spracherkennung gearbeitet hat - schließlich gehört Reden mit dem ( Pocket ) PC zu den natural inputs laut Gates . <eos>
Die Deutsche Telekom steht aber vor weiteren Firmenübernahmen nach den Worten Sommers ; eine Großakquisition will er nicht ausschließen . <eos>
Der Vivendi-Chef Jean-Marie Messier erklärte auf einer Medienkonferenz in London am gestrigen Montag , er könne sich vorstellen , in den nächsten Monaten zu einer Vereinbarung mit Napster zu kommen . <eos>
Der Vorstand habe beim Amtsgericht Reinbek die Einleitung des Insolvenzverfahrens beantragt , da künftige Verbindlichkeiten der Firma nicht mehr erfüllt werden könnten , teilte Micrologica in Bargteheide am gestrigen Montag mit . <eos>
Da die Produkte einen guten Ruf haben , stieg der Kurs der Aktie nach dem Börsengang kräftig an und erreichte mit mehr als 130 Euro zu Beginn des Jahres 1999 ihren Höchststand . <eos>
Den dadurch entstandenen Schaden schätzen wir auf rund zwölf Millionen Mark pro Jahr " , berichtete der Geschäftsführer der EURO Kartensysteme , Manfred Krüger , am heutigen Dienstag in Frankfurt . <eos>
Den dadurch entstandenen Schaden schätzen wir pro Jahr auf rund zwölf Millionen Mark " , berichtete der Geschäftsführer der EURO Kartensysteme , Manfred Krüger in Frankfurt am heutigen Dienstag . <eos>
Der Durchschnittsumsatz pro Transaktion stieg auf 179 Mark um 4,5 Prozent , während die Anzahl der Geschäftsvorgänge um 1,3 Prozent auf 188 Millionen zurückging . <eos>
Wie bereits angekündigt , stellte in seiner Keynote-Rede AOL-Boss Steve Case höchstpersönlich auf der Messe Spring Internet World in Los Angeles die Preview-Release 1 von Netscape 6 vor . <eos>
Alle Geräte lassen sich direkt an eine Telefonleitung anschließen und wählen sich ins AOL-Netz automatisch nach dem Anschalten ein . <eos>
Steve Case , Chef des Online-Dienstes , fand zu den neuen Geräten die doch vor allem dem Online-Dienst helfen sollen seine Strategie AOL Anywhere durchzusetzen große Worte während seiner Keynote auf der Spring Internet World : <eos>
Vor allem das Wochenende schlägt sich in deutlich erhöhten Ausfallzeiten bei NT nieder . <eos>
So verzeichnete OnVista im Februar einen Einbruch von knapp 26 Prozent bei der Zahl der angeklickten Seiten , bei Finanztreff gingen die Zugriffe um knapp 29 Prozent zurück. wallstreet:online registrierte binnen Monatsfrist ein Minus von rund 16 Prozent . <eos>
Der Verlust lag bei 3,2 Millionen Mark nach diesen letzten aktuellen Zahlen . <eos>
Die Problemfelder , mit denen das Internet die " Offline-Gesellschaft " konfrontiert , gehen über die Vergabe von Domain-Namen und die Kontrolle über den Namensraum des Internet weit nach Ansicht der SPD-Politikerin hinaus . <eos>
Er erwarte aber in der zweiten Jahreshälfte für den Mobilfunk und sowie für die Speicherprodukte im PC-Markt wieder eine steigende Nachfrage . <eos>
Das seit September kränkelnde Geschäft mit Speicherchips blieb trotz Einbußen im ersten Quartal die umsatzstärkste Sparte des Unternehmens . <eos>
Zunächst zog die Rock-Gruppe Metallica vor Gericht gegen die US-Musiktauschbörse Napster . <eos>
Lange bekämpften sich die amerikanische Plattenindustrie und die populäre Tauschbörse Napster vor Gericht unter großem öffentlichem Interesse . <eos>
Napster tauchte nur noch in einem Nebensatz in der ersten Pressemitteilung auf , als einer der möglichen Kunden für die Musikrechte . <eos>
In einem zweiten Verfahren verklagte zudem die Abteilung Internetworkung von Alcatel USA wegen des Diebstahls von patentierten Erfindungen die Routing-Informationen in Kommunikationsnetzen betreffen Cisco am 31. Mai . <eos>
Das deutschsprachige Leseangebot beläuft sich auf weniger als 400 Werke im Moment und wird von BOL und dem auf E-Books spezialisierten Online-Shop dibi.de vertrieben . <eos>
Es mangelt an Informationen zu den erhältlichen Tools und an Wissen über ihre Funktionsweise laut den Marktforschern : <eos>
" Wir schieben eine Bugwelle vor uns her " , sagte der Vorstandsvorsitzende der Datev eG , Dieter Kempf in Nürnberg am Donnerstag . <eos>
Das Betriebsergebnis vor Rückvergütung und Steuern erhöhte sich auf 68 Millionen DM um 20 Millionen . <eos>
" Wir werden die Aktien natürlich nicht zu jedem Preis platzieren " , sagte ein Infineon-Sprecher in München am heutigen Freitag . <eos>
Tausende von Eltern transportieren geduldig Mannschaftsteile der C- , D- , E- , F-Jugend über die Dörfer und lauschen bei der Schlusskonferenz der Bundesliga auf dem Rückweg den wenigen Radioreportern , die ein Schrottspiel noch ein Schrottspiel nennen . <eos>
Der frühere RTL-Chef Helmut Thoma plant mit weiteren Beteiligten nach Angaben des Spiegel den Aufbau eines neuen Internet-Portals für Sportinformationen . <eos>
Gericht fordert wegen Apple-Klage Kundendaten von Yahoo <eos>
Denn nichts geht ins Netz im Original . <eos>
.name geht damit an den Start als dritte von insgesamt sieben neuen .com-Konkurrenten nach .info und .biz , die ICANN im vergangenen November aus einer Vielzahl von Bewerbern ausgewählt hatte . <eos>
" Die wirtschaftliche Situation unseres Unternehmens hat sich in den letzten Monaten drastisch verschlechtert und eine kurzfristige Verbesserung ist derzeit nicht erkennbar " , heißt es in dem Aufruf laut dpa . <eos>
Selbst Aktien der estländischen Eesti Telekom AS verteuerten sich um über zehn Prozent noch an Frankfurter Börse . <eos>
Die Aktie der Deutschen Telekom legte auf gut 48 Euro zwischenzeitlich nach einem Jahrestief von etwas mehr als 42 Euro am Dienstag zu . <eos>
Bei der Versteigerung in Deutschland Mitte August stieg der Preis je Lizenz auf jeweils knapp 16,5 Milliarden Mark rund 8,46 Milliarden Euro für die sechs siegreichen Unternehmen . <eos>
Die Semiconductors Industry Association ( SIA ) konnte einen Anstieg der Chip-Verkäufe um 50 Prozent vermelden ; bei den Produzenten von Fertigungsanlagen übertrafen um 23 Prozent die Auftragseingänge die Verkäufe nach Zahlen der SEMI , während die Verkaufszahlen selbst um 112 Prozent stiegen . <eos>
" Informationstechnologie steht auf der politischen Tagesordnung ständig bei uns " , sagte Poul Bernet Jensen , IT-Chefberater im Kopenhagener Forschungsministerium . <eos>
Am 6. Oktober 1951 arbeitete auf deutschem Boden ein elektronischer Computer zum ersten Mal . <eos>
" Kein Geschäft geht nach oben ohne Unterbrechung " , grummelte Jobs : <eos>
Die Aktien des Unternehmens fielen auf 14 US-Dollar stark im nachbörslichen Handel . <eos>
Die Ergebnisse präsentierte DIHT-Präsident Hans Peter Stihl in Berlin am heutigen Mittwoch . <eos>
Handlungsbedarf bestehe im Handel und bei der Bauwirtschaft vor allem . <eos>
Bis Mitte nächsten Jahres soll die Zahl der Fertigungslinien von acht auf 16 steigen , sagte Werksleiter Klaus Nicolai beim Start des Projektes am heutigen Mittwoch . <eos>
Sömmerda galt in der DDR bereits mit einem großen Robotron-Werk als Zentrum der Computerindustrie . <eos>
Laut Beschluss des Gerichts müsse Siemens sein Angebot jetzt verdoppeln , teilte das Gericht in Dortmund am Mittwoch mit . <eos>
Der erste Computer kollabierte bereits im Jahre 1957 im Film und hieß Emmy . <eos>
Dieser Film kommt in die US-Kinos am 12. Januar : <eos>
" Im schlimmsten Fall könnte die UMTS-Konzession der DiAx-Tochter dSpeed entzogen werden " , sagte der Bakom-Sprecher Roberto Rivola in Bern am heutigen Sonntag . <eos>
Ein Sprecher von Mobilcom bestätigte inzwischen gegenüber c't nach Rücksprache mit Firmen-Technikern , dass Mobilcom ADSL- und nicht SDSL-Zugänge anbieten werde ; <eos>
Die neuen Geräte des Nürnberger Herstellers , X-Generation getauft , bieten auf Basis von RISC-Prozessoren nach Angaben von BinTec Hochleistungs-Multiprotokoll-Router für kleinere und mittelständische Firmen . <eos>
Unter Ausklammerung von Sonderfaktoren stieg der Gewinn auf 2,69 Milliarden US-Dollar um 57 Prozent . <eos>
Durch eine variable Taktfrequenz von 66 bis 200 MHz liegt die Leistungsaufnahme bei 0,5 Watt und bei maximaler Belastung 3D-Spiele bei 2 Watt bei statischer Anzeige . <eos>
VeriSign liefert für über 1000 Firmen inzwischen nach eigenen Angaben Dienstleistungen für Authentifizierung und Abrechnung von Online-Geschäften . <eos>
Rund zwei Billionen Mark umfasste im Jahr 2000 der gesamte Handel in Deutschland laut statistischem Bundesamt - über den E-Commerce betrug der Umsatz nach Experten-Schätzungen dagegen nur 20 Milliarden Mark . <eos>
Der deutsche Telekommunikationsmarkt befindet sich im Übergang vom Monopol zum Wettbewerb nach Ansicht von mehreren Rechts- und Wirtschaftsprofessoren . <eos>
Die Wettbewerber fordern eine Beibehaltung der bisherigen Regulierung und berufen sich dabei auch auf Aussagen der Monopolkommission neben wissenschaftlichen Studien . <eos>
Bei der Transaktion geht es um den gesamten Geschäftsbereich Herstellung und Vertrieb von Mobiltelefonen des schwedischen Telekommunikationsanbieters nach den Angaben . <eos>
" Die Komponenten standen nicht rechtzeitig zur Verfügung , das Netz ging erst in Betrieb im November . <eos>
Dass das Unternehmen seine Ziele verfehlt hat , blieb trotz einer ergebnisabhängigen Entgeltkomponente folgenlos für die Beschäftigten nach Niedermaiers Aussagen : <eos>
Sinnigerweise gingen die Aufzeichnungen über das , was das Verstärkungsverfahren bei Convar gefunden hat in einem Umzug nach einer Mitteilung der Süddeutschen Zeitung verloren . <eos>
ILOVEYOU verbreitete sich in den Medien mit Microfortnights und wurde von den Flaks der Public Relation aus jeder nur denkbaren Position aufgegriffen . <eos>
Ganz oben auf der Liste der üblichen Verdächtigen stehen neben den Regierungen die immer vehementer eine durchgehende Identifizierung aller Netizens eine Art Internetperso fordern in den allseits beliebten Verschwörungstheorien , natürlich auch die Hersteller von Anti-Viren-Software selbst . <eos>
Die ARD wandte sich gegen die Vorschläge aus den selben Gründen . <eos>
Die betragen 28,35 Mark im Monat und steigen auf 31,58 Mark im nächsten Jahr . <eos>
Da es bislang noch keinen Chipsatz gibt , der einen Speichertakt von 150 MHz unterstützt , richtet sich Kingmax vor allem an Übertakter die ihr System jenseits der vom Hersteller spezifizierten Taktraten betreiben mit dem neuen Modultyp . <eos>
Microsoft wolle nur noch einen Minderheitsanteil an Telewest Communications plc halten , teilte die EU-Kommission in Brüssel am Freitag mit . <eos>
Bei AT&T selbst ist Microsoft mit einer Einlage von 5 Milliarden US-Dollar größter Einzelaktionär ; beide Firmen arbeiten bereits über zwei Kabelnetzgesellschaften in Japan zusammen . <eos>
Vorher will sie noch einen Bewerber-Fragebogen und ausführliche Auswahlkriterien veröffentlichen am 15. August nach den Plänen der ICANN . <eos>
NTT DoCoMo verhandelt derzeit über eine umfangreiche globale Kooperation bei Internet-Handys auch mit dem weltgrößten Online-Dienst AOL . <eos>
Das Höchstgebot für eine UMTS-Lizenz legte mit 3,2 Milliarden Mark für drei Frequenzpakete Debitel in der 70. Runde vor . <eos>
Mobilcom hatte bei zwei Paketen mit 2,5 Milliarden Mark die Nase vorn , Mannesmann bot mit insgesamt 2,225 Milliarden Mark für zwei Pakete am meisten , und T-Mobil lag bei zwei weiteren Paketen mit 2,224 Milliarden Mark an der Spitze . <eos>
E-Plus gab für kein Frequenzpaket in der letzten Runde am heutigen Montag das höchste Gebot ab ; <eos>
Debitel und 3G lagen bei einem Frequenzpaket mit jeweils 1,48 Milliarden Mark vorn . <eos>
Um die Erkennungssicherheit der Software zu testen , kopierte Clymer mit dem Computer auf MRI-Bilder einer gesunden Brust verschiedene Kalkablagerungen . <eos>
Der Aktienkurs von ADVA bewegt sich allerdings mit 3,55 Euro trotz des Anstiegs noch weit entfernt vom 52-Wochen-Hoch von 143 Euro . <eos>
" Zum gegenwärtigen Zeitpunkt ist eine Auffanglösung ausgeschlossen " , sagte der Geschäftsführer der Gesellschaft für Personalentwicklung und Qualifizierung ( GPQ ) , Eberhard Fehrmann in Nürnberg der dpa am Montagabend . <eos>
Der " Net-Investor " reiht sich in die lange Liste an New-Economy-Titeln die im vergangenen Halbjahr ihr Aus angesichts der Krise des Neuen Marktes und des Vertrauensverlusts bei Investoren verkündeten ein mit seinem abrupten Ende . <eos>
Im weiteren Handelsverlauf erholte sich die Aktie wieder und notierte bei 23,37 Euro am Nachmittag . <eos>
Die britische Independent Expert Group on Mobile Phones ( IEGMP ) warnte vor kurzem in einer Untersuchung die Eltern sogar davor , den Kids Handys zu geben . <eos>
In der Zeitung Jyllands-Posten meinte Jessen am heutigen Donnerstag , ab der 6. Klasse spielten sich Kontakte aller Art einschließlich Verabredungen inzwischen über Handys zu einem großen Teil ab . <eos>
Es handele sich dabei um Voruntersuchungen , nicht um förmliche Verfahren , sagte der Sprecher von EU-Wettbewerbskommissar Mario Monti in Brüssel am Donnerstag . <eos>
In Frankreich soll es keine Auktion geben , der Preis für eine Lizenz liegt bei knapp fünf Milliarden Euro nach früheren Angaben . <eos>
Belgien entschied sich unterdessen für ein eingeschränktes UMTS-Auktionsverfahren nach Medienberichten . <eos>
Langsam findet das Netz seinen Humor zurück , natürlich mit Nonsens-Aktionen und Parodien mit all der gebotenen Geschmacklosigkeit Insider-Witzelei . <eos>
" Ich war gerade einmal zwei Tage (Konzern)-Vorsitzender , als Flugzeuge mit meinen Triebwerken ein Gebäude trafen , das ich versichert habe , das ein Kommunikationsnetz hatte , was mir gehörte ; und unser Wachstum liegt bei 11 Prozent immer noch für 2001 " , erzählte Jeffrey Immelt , der neue Vorsitzende von General Electric nach den Worten einer anderen Wochenschau . <eos>
Bei der Pilotanlage in Regensburg schaltet sich die finanziell klamme Polizei auf das Netz der Stadtwerke zur Videoüberwachung auf : <eos>
AMD machte bei einem Umsatz von 666,2 Millionen US-Dollar einen Verlust von 105 Millionen US-Dollar ( 72 Cent pro Aktie ) im dritten Quartal des laufenden Geschäftsjahres . <eos>
Im dritten Quartal des laufenden Geschäftsjahres trug diese Abteilung zum Gesamtumsatz von AMD mit 70 Millionen US-Dollar bei . <eos>
Das Release 1.5 von NetBSD arbeitet nun auch auf den Micro-Servern von Cobalt auf elektronischen Organizern unter Windows CE die mit MIPS-CPUs laufen und UltraSparc-Systemen von Sun neben den Apple-Rechnern . <eos>
Der Aktienkurs von Mobilcom sackte um etwa 30 Prozent zwischenzeitlich am heutigen Donnerstag ab . <eos>
Von dem Mannesmann-Traditionsstandort aus werde die Produktentwicklung sowie die Markenführung für die gesamte britische Vodafone-Gruppe koordiniert , sagte der Europa-Chef Julian Horn-Smith in Düsseldorf am gestrigen Mittwochabend . <eos>
" Es gibt keinen , der die Chancen in diesen Märkten so früh erkannt hat wie wir " , sagte Vorstandschef Ron Sommer bei einem Pressegespräch der österreichischen Telekom-Tochter max.mobil in Wien am gestrigen Mittwochabend . <eos>
Mit ihren Töchtern in Österreich , Polen , Tschechien , der Ukraine und Russland sowie Ungarn und Kroatien komme das Unternehmen auf 7,5 Millionen Kunden inzwischen im Mobilfunk . <eos>
Diese Zurückhaltung spiegelte sich in der Zahl der Bewerbungen um die im Rahmen des Aktionsplanes zur Förderung eines sicheren Internet vergebenen Fördermittel bislang laut Heine . <eos>
In dieser Gruppe ging die Kommission über den reinen Jugendschutzaspekt mit ihren Förderentscheiden hinaus und stattete auch eine Reihe von Universitäten rund um die Uniklinikum Heidelberg aus , die eine Klassifizierung medizinischer Information auf der Grundlage von PICS entwickeln will . <eos>
Im Bayerischen Landtag fand in Reaktion auf die so genannte Rinderstudie eine Expertenanhörung zum Thema " Auswirkung nicht ionisierender Strahlen " am Donnerstag statt . <eos>
Geht es nach Jean-François Abramatic , dem Vorstandsvorsitzenden des World Wide Web Consortium ( W3C ) , läuft ohne die permanente Verständigung zwischen Maschinen untereinander im multimedialen Teil des Internet bald nichts mehr . <eos>
Abramatic , der seine Visionen heute während einer Pressekonferenz im Berliner Nobelhotel Adlon ausführte , schwärmt vom semantischen Web in diesem Zusammenhang . <eos>
Der Mathematiker , der seit September auch die Entwicklungsabteilung des französischen E-Commerce-Enablers Ilog leitet , baut auf die Technik als Lösungsmittel für soziale Probleme voll bei seinen Visionen . <eos>
Runge argumentierte mit offenen Fragen zu möglichen Gesundheitsrisiken durch die Mobilfunkanlagen bewusst nicht nach eigenen Angaben . <eos>
Die FW-i1000 soll noch in diesem Jahr in den USA erscheinen vor 2002 jedoch nicht in Europa . <eos>
eBay werde etwas mehr als 50 Prozent der Anteile übernehmen , teilte das US-Unternehmen in Seoul am heutigen Montag mit . <eos>
Internet Auction ging an den Start im April 1998 und hat 2,8 Millionen registrierte Kunden . <eos>
Integriert unter anderem ist im 009 ein WAP-Browser ( allerdings kein HTML-Browser , da dafür die Auflösung des Displays nicht reiche ) , die übliche Auswahl an Spielen sowie eine "Alarm"-Funktion , die das Gerät wie einen Wecker erscheinen und funktionieren lässt , der dann beispielsweise auf den Nachttisch gestellt werden kann . <eos>
Der Gesamtspeicher des Mobilfunk-PDAs beträgt acht MByte , vier davon stehen zur Verfügung für Daten . <eos>
Wie so etwas konkret aussehen kann , zeigt Motorola mit dem System iRadio das auf Basis des Echtzeitbetriebssystems QNX arbeitet in seinem Bereich Telematic . <eos>
Diese stammen von einem Laptop mit DVD-Player und spezieller Software die die Übertragung der Audiodaten übernimmt und eine Fernbedienung beinhaltet in der Vorführung auf der CES . <eos>
Die Intershop-Mitteilung mit der Umsatz- und Gewinnwarnung sei routinemäßig geprüft worden , sagte Christian Pawlik vom Bundesaufsichtsamt auf Anfrage am Montag . <eos>
MP3.com zieht vor Gericht gegen Platten-Labels <eos>
Der Verlust ( EBIT ) liegt bei 10,1 Millionen Euro nach den noch nicht konsolidierten Zahlen . <eos>
Mitte Dezember letzten Jahres musste GEDYS eine Gewinnwarnung ausgeben und reduzierte damals die angepeilten Umsatzzahlen auf 10,5 Millionen Euro von 16,5 - die konnte man nun wenigstens übertreffen . <eos>
Wie zu erwarten steht heute vor den Abgeordneten denn auch DotTV-Geschäftsführer Lou Kerner in Washington . <eos>
Das Unternehmen berichtete in den USA nach Börsenschluss außerdem , es habe eine Headhunter-Firma eingeschaltet , um einen neuen Vorstandschef zu finden . <eos>
Koogle arbeitet bei Yahoo seit 1995 - er war der siebte Mitarbeiter , der nach der Gründung bei dem Internet-Anbieter anheuerte . <eos>
So entfielen auf den Internetzugang und nur der kleinere Teil auf den elektronischen Handel noch mehr als zwei Drittel des Umsatzes von 797 Millionen Euro im vergangenen Jahr . <eos>
Das Programm komme " zumeist " als Modul zum Einsatz etwa in der Symicron-Software Gerograph . <eos>
" OS X ist ein Haufen Schrott " , so urteilt Torvalds angeblich in seinem Werk in dem eine Aktion von Steve Jobs ein ganzes Kapitel füllen soll über Apples Supernova-Betriebssystem . <eos>
Das 1999 gegründete Berliner Unternehmen berät bei der Einführung der Powerline-Technik ausländische Firmen vor allem und hat eigene Prototypen hergestellt . <eos>
Nachdem der Giessener Politologe Claus Leggewie das Experiment der ersten globalen Online-Wahlen zum Aufsichtsrat der ICANN für gescheitert erklärt hatte , hielt auch Detlef Eckert , Leiter der Grundsatzabteilung der Generaldirektion Informationsgesellschaft der Europäischen Kommission hinterm Berg nicht mit seiner Kritik . <eos>
Der Absatz steige auf rund 201 Millionen in 2003 von 114 Millionen verkaufter PCs in diesem Jahr . <eos>
Bereits Anfang nächsten Jahres kosten fast 60 Prozent aller verkauften Desktop-PCs laut Dataquest inklusive Monitor weniger als 1.200 US-Dollar . <eos>
Im chinesischen Markt komme es beispielsweise weniger als auf niedrigen Preis und Funktionen auf Design an . <eos>
Aber auch zwischen anderen Gesellschaftsschichten sowie den Generationen verschwimmen nach den Worten von Meyrovitz durch den Zugang zu Fernsehen und Internet die klassischen Einteilungen . <eos>
Die erste Betaversion der Java 2 Standard Edition ( J2SE ) 1.3 für Linux bietet Sun zum Download kostenlos ( Registrierung erforderlich ) über die Java Developer Connection JDC an . <eos>
Deutsche Unternehmen hinken bei ihrem Internet-Angebot nach einer Studie des Marktforschungsinstitutes GfK den Verbraucherwünschen hinterher . <eos>
Nach einer GfK-Studie , die Spohrer mit seiner Kollegin Sandra Leck erarbeitete , handelt es sich für den Handel um eine attraktive Zielgruppe : zwischen 30 und 49 Jahren alt , zu 80 Prozent berufstätig und gut verdienend . <eos>
Das niederländische Mobiltelefon-Unternehmen Libertel ragte aus dem Rahmen der anderen völlig mit einem Gebot von 45 Millionen Euro heraus . <eos>
Die Sache begann ganz unscheinbar mit einer Bemerkung eines kanadischen Wissenschaftlers der sich über sein Land und dessen Abhängigkeit von den USA ärgerte vor 30 Jahren . <eos>
Einzelne Pakete , die in der ersten Runde nicht im Rahmen eines Gebots für eine gültige Lizenz versteigert werden , kommen unter den Hammer in einer zweiten Runde unter den Hammer an der sich dann nur noch die Inhaber einer UMTS-Lizenz beteiligen dürfen , an der sich dann nur noch die Inhaber einer UMTS-Lizenz beteiligen dürfen . <eos>
Nach schleppendem Beginn kommt die Vergabe der Green Cards für ausländische Computer-Fachkräfte in Schwung langsam nach Angaben der Bundesanstalt für Arbeit BA . <eos>
Insgesamt erhielten an den ersten vier Tagen laut dpa 432 IT-Fachleute eine Green Card . <eos>
Alle sieben Bieter befanden sich im Rennen weiter am Dienstagabend . <eos>
Die Auktionserlöse selbst dienten in voller Höhe im laufenden Jahr dem Abbau des Schuldenberges , hieß es . <eos>
Der Umsatz stieg dagegen auf 22,3 Milliarden US-Dollar um 18 Prozent . <eos>
Der Gewinn sackte gegenüber 796 Millionen US-Dollar im gleichen Quartal des Vorjahrs ab auf sieben Millionen US-Dollar . <eos>
Unter Ausschluss einmaliger Kosten verdiente Cisco gegenüber 3,9 Milliarden US-Dollar 53 Cents pro Aktie im Vorjahr 3,1 Milliarden US-Dollar ( 41 Cents pro Aktie ) im gesamten Geschäftsjahr . <eos>
Im nachbörslichen Handel gab das Papier dann noch einmal auf 18,90 US-Dollar um 1,9 Prozent nach . <eos>
Microsoft wehrt sich gegen die Verurteilung als Monopolist bei Betriebssystemen vor dem Obersten Gericht der USA in Washington . <eos>
Microsoft geriet aber wiederum unter Druck erneut von anderer Seite : <eos>
So kam bei Focus Digital die Softwareschmiede HEXMAC hinzu , Tomorrow nahm mit ins Boot die Bausparkasse Schwäbisch-Hall bei seiner auch im Internet präsenten Immobilien-Dienstleistungstochter . <eos>
Damit gewann er für den US-amerikanischen Online-Dienst AOL rund 500.000 neue Kunden binnen vier Monaten . <eos>
Seit Mai diesen Jahres bauen an dem Sportportal das mit Sportinformationen und Kontaktbörsen vor allem Freizeitsportler ansprechen will etwa 20 Experten in Berlin . <eos>
Und trotz des späten Starttermins hofft Sportgate auf 500.000 Kunden noch in diesem Jahr . <eos>
Der RF-Transceiver bietet vollständige Transmit- und Receive-Pfade und kommt mit eingebautem IF-Filter auf dem Receive-Pfad , sodass nach Angaben von Infineon keine externen Filter für die Einhaltung der Bluetooth-Spezifikation notwendig sind . <eos>
Das bestätigte KirchPayTV in München am heutigen Freitag . <eos>
Prinz Al Walid , der milliardenschwere Neffe des saudi-arabischen Königs , steigt den Angaben zufolge mit 3,2 Prozent bei KirchPayTV über seine Londoner Investmentgesellschaft Kingdom Holdings 8 B.V. ein und investiert dafür 347 Millionen Mark . <eos>
Die vertiefte Prüfung von AOL/Time Warner endet am 24. Oktober die von EMI/Time Warner am 18. Oktober in Brüssel . <eos>
Auch die Wettbewerbshüter der USA haben Einwände gegen den Zusammenschluss von Time Warner mit AOL - neben der Dominanz bei digitalen Medienangeboten über das Internet , die der Mega-Konzern erreichen könnte , dreht es sich auch um das TV-Kabelnetz in den USA . <eos>
Die großen Mobilfunkfirmen planen in Deutschland nach Informationen des Wiesbadener Kurier ein Rücknahmesystem für gebrauchte Handys . <eos>
Die Kosten lägen im zweistelligen Pfennigbereich je Mobiltelefon . <eos>
Hot Desk kostet zwischen 250 und 2500 US-Dollar je nach geforderter User-Zahl und Konfiguration pro Server . <eos>
Da saß man dann , hoch über dem Rasen über fettigen kalten panierten Hühnerbeinen und Labberkaffee in einer dieser ungelüfteten stickigen VIP-Kabinen und wartete auf sein VIP-Interview , während weit unten Arbeiter den Rasen mit wirklich seltsamen Geräten bearbeiteten . <eos>
Immerhin aber steht vor der Tür Mac OS X bei Apple nicht Appple . <eos>
Es handele sich um den größten Auftrag dieser Art , den je eine staatliche amerikanische Stelle vergeben hat , teilte EDS nach Börsenschluss am Freitagabend mit . <eos>
Das Recht für diesen Lizenzpool resultiert aus dem Digital Millennium Copyright Act DMCA einer Ergänzung zum US-Urheberrechtsgesetz laut der RIAA . <eos>
Die aktuelle Version belegt schnell 40 MByte Speicher und trägt sich in den Windows-Autostart automatisch bei der Installation ein . <eos>
Als Held des gleichnamigen Spiele-Bestsellers im Vertrieb von Take2 Interactive in München schießt er sich durch die Reihen der Gegner aus Rache für seine getötete Familie . <eos>
Datenschützer warnen dagegen vor einer Aufweichung der Grundrechte hierzulande über den Umweg des Abkommens gerade aus diesem Grund . <eos>
Das Unternehmen befindet sich in finanziellen Turbulenzen seit Wochen . <eos>
Ende November erst stieg die finnische Telekommunikationsfirma zur Nummer 2 vor der Deutschen Telekom und hinter BP mit 182 Milliarden Euro auf . <eos>
Nokia liegt nun außerhalb der globalen Top Ten nur noch knapp nach Vergleichen von Reuters - nicht mehr weit entfernt von Microsoft , aber schon vor Konzernen wie AT&T oder Coca Cola . <eos>
Schuler , der sich selbst als AOLs " Fast-CEO " bezeichnete , räumte mit der Vorstellung auf der PC sei tot zum Beginn seiner Rede die er vor einem lediglich zur Hälfte gefüllten Auditorium hielt . <eos>
Der weltgrößte Online-Einzelhändler Amazon.com hat im vierten Quartal mit 960 Millionen US-Dollar gegenüber dem Vorjahreszeitraum ein Umsatzplus von 40 Prozent verbucht , teilte Amazon nach Börsenschluss am gestrigen Montag mit . <eos>
Darauf könne der User aber wohl auch verzichten , so der Sprecher - die Entscheidung , was auf der Maschine läuft , liege bei Sony letztlich auf jeden Fall . <eos>
Laut Studie belegen PCs in den letzten fünf Jahren vor Handys PDAs und DVD die Top 5 der bei Männern am beliebtesten Unterhaltungselektronik-Produkte . <eos>
Die Augsburger Staatsanwaltschaft ermittelt gegen zwei ehemalige Vorstände des Unternehmens wegen des Verdachts des Insiderhandels . <eos>
Einige Firmen wie etwa AVM nutzen den D-Kanal zur Signalisierung mit speziellen Techniken , um eine Art begrenzter ISDN-Standleitung zu ermöglichen - vor allem , um einen besonders schnellen Verbindungsaufbau bei einer anstehenden Datenübertragung zu gewährleisten . <eos>
Vor 30 Jahren eröffnete die Messe AG im Rahmen der Industrie-Messe zum ersten Mal einen eigenen Ausstellungsbereich unter dem Namen Centrum für Büro und Informationstechnik . <eos>
7.515 Firmen und Organisationen präsentieren sich auf insgesamt knapp 410.000 Quadratmetern Ausstellungsfläche in 26 Hallen . <eos>
Taiwan folgt mit rund 500 Ausstellern an zweiter Stelle . <eos>
Die Telekom verlangt statt bisher 25,40 Mark von ihren Konkurrenten eine Monatsmiete von 34 Mark . <eos>
Bleibt man im Stau mal etwas länger trotz der tollen Ausrüstung stecken , hilft die Technik auch gleich weiter . <eos>
Mitarbeiter des Ministeriums ergänzten , die Branche erwarte in Japan für dieses Jahr nur noch 55,6 Millionen Festnetzanschlüsse , 580.000 weniger als im Rekordjahr 1996 . <eos>
Analysten rechnen mit 21 Cent Gewinn pro Aktie im ersten Quartal bei Intel . <eos>
Im nachbörslichen Handel fielen die Intel-Aktien auf 30,50 Dollar um 8,3 Prozent . <eos>
Während die Angebote in Griechenland und Mallorca zum Teil katastrophal sind , stehen auch durch Zusammenarbeit im Rahmen eines private public partnership Großbritannien , Dänemark , Holland und Österreich als Vorbilder ganz gut da , teilweise in Europa . <eos>
So unterstützt in Holland zum Beispiel die Fluglinie KLM den Aufbau und die Betreuung der Seiten . <eos>
Da sprach ich von Bangalore doch tatsächlich bei Umang Gupta . <eos>
Angeblich erfolgt die gesamte Mitgliederverwaltung ohne jegliche Datenbank ausschliesslich mit Microsoft Office . <eos>
Im Gegensatz zu Java Applets , die in der Java Virtual Machine ( JVM ) des Browsers laufen , starten die Java Applications in ihrer eigenen JVM über Java Web Start und sind somit unabhängig vom Browser . <eos>
Dieser besitzt integrierte Grafikfunktionen auf der Basis des S3 Savage 4 - allerdings kommt er erst auf den Markt in einigen Monaten . <eos>
Dennoch geht es mit einer CD-ROM die alle Funktionsträger erhalten voran , zunächst mit csu.net . <eos>
Spurst Du nicht , kommt die Ausländerpolizei und Du landest in der Auslieferungszelle am Münchner oder Frankfurter Flughafen . <eos>
Andere Industrieländer halten mit den USA nicht bei der Software und den Dienstleistungen im Rahmen der neuen Informations- und Kommunikationstechnologien ICT mit . <eos>
Die BHF-Bank erwartet auch im zukünftigen UMTS-Geschäft laut dpa einen Marktanteil für die Schweden von 32 Prozent . <eos>
Schroder begründete mit den hohen Preisen für die zur Versteigerung anstehenden UMTS-Lizenzen in Europa den Schritt in London laut dpa . <eos>
Am heutigen Vormittag sank der Kurs zwischenzeitlich auf 25,55 Euro um über 4 Prozent . <eos>
Kauft man den iToaster für 199 Dollar ohne Monitor , kostet der Internet-Zugang 14,95 Dollar pro Monat . <eos>
Ohne Einrechnung von Sonderausgaben ist der Gewinn sogar um 69 Prozent auf 1,2 Milliarden US-Dollar gestiegen ; im vierten Quartal des Vorjahrs lag er bei 710 Millionen US-Dollar ohne Einrechnung der einmaligen Ausgaben . <eos>
Die Notierung der T-Aktie kletterte auf 45,34 Euro leicht am Vormittag und lag damit im Trend der DAX-Werte . <eos>
Auch beim britischen und schwedischen NIC zuckt man mit den Schultern virtuell auf die Kandidatenfrage . <eos>
E-Plus und 3G gaben für kein Frequenzpaket in der letzten Runde des heutigen Mittwoch das Höchstgebot ab . <eos>
Dabei bezieht sich der Begriff " Powerline " auf die flexible Vernetzung innerhalb der Schulen vorrangig in diesem Fall : <eos>
" Wir sind nicht die Autoren von Code Red " , schreibt Mental Driller in einer E-Mail im Namen von 29a . <eos>
Am heutigen Donnerstag schrammte das Papier die 20-Euro-Grenze und pendelt zwischen 20,40 und 20,50 Euro am frühen Nachmittag . <eos>
Nach Angaben von Monzoon erfolgt die Datenübertragung im Funk-LAN mit einer Geschwindigkeit von bis zu 11 MBit/s nach IEEE 802.11b . <eos>
Gateway steckt in finanziellen Turbulenzen schon seit einiger Zeit . <eos>
Nokia erwartet offensichtlich wie bei Handys einen ähnlichen Boom in diesem Bereich - so ist die Firma beispielsweise bereits eine Kooperation mit dem Haushaltsgerätehersteller Whirlpool eingegangen , um vernetzte " Weiße Ware " zu bauen . <eos>
Die Analysten gingen von einem Firmennetzwerk mit 2500 Anwendern für ihre Untersuchung aus . <eos>
Grundig kam auf 15 Millionen Mark Gewinn bei 2,7 Milliarden Mark Umsatz . <eos>
DCX NET setzt sich aus vier Bausteinen laut DaimlerChrysler zusammen : <eos>
Samsung stößt an die technologische Grenze des heute bei Grafikspeichern üblichen LQFP-100-Gehäuses Low Profil Quad Flat Pack mit 100 Anschlüssen bereits mit den 500 MBit/s . <eos>
Die Telekom stellt für chemplorer im Rahmen ihrer Internet-Strategie die Informationstechnik und die Netzanbindung bereit . <eos>
Der Bayer-Konzern investiere jährlich in den Aufbau von Strukturen für eine konsequente E-Commerce-Strategie rund 80 Millionen Euro zur Zeit . <eos>
Weitere Marktplätze würden folgen , darunter für das Gesundheitswesen und später auch für die Bau- und Druck-Industrie in Kürze . <eos>
Dies gab der künftige Nexans-Chef Gerard Hauser in Paris am Montag bekannt . <eos>
Plattner stellt dem Institut zur Verfügung insgesamt 100 Millionen Mark aus seiner Privatschatulle über 20 Jahre . <eos>
Nebst 36 Millionen Mark von der EU entstand damit inmitten eines Parks auf einem 30.000 Quadratmeter großen Grundstück das das Land Brandenburg einbrachte ein neuer Campus . <eos>
In Hessen startete mit iesy Investor Klesch vor kurzem . <eos>
Ihm werde Untreue in 16 Fällen zum Nachteil des Unternehmens vorgeworfen , sagte Staatsanwältin Jutta Rosendahl in Hannover am heutigen Dienstag und bestätigte damit einen Bericht der Hannoverschen Allgemeinen Zeitung . <eos>
Wegen Fluchtgefahr bleibe Mursch in Untersuchungshaft auch nach einem Haftprüfungstermin . <eos>
Diese Programme speichern lokal ebenfalls nur für Windows in einem kryptografisch abgesicherten Wallet ; der Mac-Markt wird von Apples "Schlüsselbund"-Funktion im Mac OS 9 abgedeckt . <eos>
Die RCA-Tochter Command Audio stellte in den USA auf der Internet World ihren Command Audio Player vor . <eos>
Doch Vorstand und Aufsichtsrat zeigten nach unten mit dem Daumen . <eos>
So habe man bis Ende September 2,27 Millionen Neukunden für Mobilfunk , Festnetz und Internet gewonnen ; der Umsatz stieg auf 3,252 Milliarden Mark nach Angaben der Telekom-Firma . <eos>
Das kündigte Ministerpräsident Reinhard Höppner ( SPD ) in einer Regierungserklärung im Landtag am heutigen Donnerstag an . <eos>
Für die PDS begrüßte deren Fraktionschefin Petra Sitte im Grundsatz laut dpa die Einrichtung des IT-Beirates , verlangte aber mehr Tempo bei der Behandlung des Thema . <eos>
Als Systeme kamen zum Einsatz eine PRIMEPOWER-Maschine unter Solaris und PRIMERGY-Server unter Linux für den Benchmark . <eos>
Das Prozesskostenrisiko einer Patentrechtsverletzung liegt bei 200.000 Mark in Deutschland , erklärt der Bremer Patentanwalt Klaus Göken . <eos>
Fast ein Jahr nach seiner Einführung kommt das DVD-Spielsystem NUON in Fahrt endlich langsam mit neuen Partnern Hard- und Software . <eos>
Taito zieht im zweiten und dritten Quartal mit RC de Go Bust-A-Move 4 und Space Invaders 2001 nach . <eos>
Während viele Unternehmen auf die Flash-Memory-Medien zur Speicherung von Musik schwören , bringt die Firma I-Jam Multimedia ab Januar 2001 unter der Bezeichnung I-JAM LP LP steht dabei für License Plate vorbespielte Iomega-PocketZip-Scheiben mit Musik und Audio-Büchern heraus . <eos>
Das Hauptproblem liegt dabei in der Erstellung der Datenbanken für alle Sender laut Sony . <eos>
Damit zähle die Agrarwirtschaft zu den Branchen mit der höchsten Internet-Nutzung im Mittelstand , sagte DLG-Präsident Philip Freiherr von dem Bussche bei der Wintertagung seiner Gesellschaft in Münster am Mittwoch . <eos>
Auf einer außerordentlichen Hauptversammlung schufen die Aktionäre in München am Mittwoch die Voraussetzungen für eine mögliche Kapitalerhöhung zur Finanzierung von Akquisitionen . <eos>
In den ersten neun Monaten 2000 wuchsen die Erlöse auf knapp 193 Millionen Mark um 68 Prozent . <eos>
Motorola hat rund 140.000 Mitarbeiter und ist nach Nokia der zweitgrößte Handyanbieter der Welt und liegt an sechster Stelle im Chipbereich . <eos>
Zum anderen nahm Napster in Anspruch für sich , dem selben Recht zu unterliegen wie etwa die Hersteller von Videorecordern : <eos>
Um dieses Ziel zu erreichen , sah sich die Firma auf Grund des schlechten Umfeldes und Drucks der Investoren am vergangen Mittwoch jedoch gezwungen , die Preisspanne für die Börseneinführung von Orange von 11,5 bis 13,5 Euro auf 9,5 bis 11 Euro pro Aktie zu senken . <eos>
Am grauen Markt pendelte der Preis einer Orange-Aktie zwischen 10,12 und 10,37 Euro am Freitag . <eos>
Das Center for Democracy and Technology und die Free-Speech-Organisation Common Cause warnten allerdings vor schlecht vorbereiteten Wahlen in einem von der amerikanischen Markle-Foundation finanzierten Bericht und kritisierte den indirekten Wahlmodus . <eos>
Aber technisch gesehen handelt es sich um eine Art PC der an den Fernseher angeschlossen wird , dennoch bei der Konsole die mit Sonys Playstation 2 Segas Dreamcast und dem neuen Gerät von Nintendo konkurrieren soll . <eos>
Die PlayStation 2 kommt bereits auf den Markt in diesem Herbst , in Japan ist sie schon verfügbar . <eos>
Auf der Fachkonferenz PerfectCash 2000 rätselten Ende letzter Woche über die Gründe der zögerlichen Akzeptanz selbst unter Freaks die sonst an jedem Beta-Test begeistert teilnehmen rund 60 Experten - Wissenschaftler , Systemanbieter und Projektverantwortliche der Geldinstitute - in Berlin . <eos>
Unter der Adresse www.netlit.de stellt die Einrichtung im Rahmen der 15. Europäischen Kulturtage ab dem 16. April einen Überblick über Literatur im Web vor . <eos>
Die Nachfrage nach den Papieren sei sehr groß , sagte ein Sprecher der Dresdner Bank in Frankfurt am Montag . <eos>
Die Erlöse legten auf 2,6 Milliarden Euro um 32 Prozent zu . <eos>
Die Zahl der Kunden wuchs sogar auf 8,6 Millionen um 83 Prozent , berichtete das zur Schweizerischen Swisscom AG ( Bern ) gehörende Unternehmen . <eos>
Das Konzernergebnis stieg auf 40 Millionen Euro um sechs Millionen . <eos>
Die Zahl der Beschäftigten erhöhte sich auf 3.100 um rund ein Viertel . <eos>
Dadurch sinkt die Emprise-Beteiligung an dem Verlustunternehmen auf 37,8 Prozent von 52,4 und muss nur noch anteilig in der Bilanz aufgeführt werden . <eos>
Damit seien weitere 30 Prozent des Konzernverlusts aus den Büchern. mediascape bietet zum Endkunden über Funkstrecken Wireless Local Loop WLL die Überbrückung der letzten Meile für Telefonnetze an . <eos>
Eine solche Transaktion mache keinen Sinn , sagte ein Unternehmenssprecher in Münster am heutigen Dienstag . <eos>
Im ersten Quartal dieses Jahres stiegen Umsatz und Gewinn weiter , teilte das Unternehmen in Büdelsdorf am Mittwoch mit - gute Voraussetzungen also , um zusammen mit France Telecom beim Poker um die UMTS-Lizenzen mitzumischen . <eos>
Die Netto-Umsätze des Unternehmens in den Bereichen Festnetz , Mobilfunk und Internet lagen gegenüber 910,9 Millionen Mark im vierten Quartal 1999 bei 944 Millionen Mark . <eos>
Gleichzeitig stieg die Zahl der verkauften Festnetz-Telefonminuten auf 1,19 Milliarden im ersten Quartal . <eos>
Die Anzahl der verkauften Online-Minuten erhöhte sich auf 1,54 Milliarden bis Ende März von 1,04 Milliarden Ende Dezember 1999 . <eos>
Das DENIC arbeitet derzeit an der endgültigen Vertragsversion noch nach Aussagen des Sprechers . <eos>
Das DENIC bewege sich in Richtung Heavy Registry mit dieser Entscheidung , befürchten die Kritiker . <eos>
" Das zweite Gesicht " bietet der Internet-Buchhändler Booxtra als so genanntes DirectE Book zum Download für fünf Mark an : <eos>
Sie laufen nur mit einem Frontside-Bustakt von 100 MHz zwar im Unterschied zu den anderen Boards , dafür unterstützen sie aber bis zu 16 GByte SDRAM . <eos>
Sie arbeiteten beispielsweise in der Entwicklung von Switching-Techniken beim ATM-Spezialisten Fore Systems bei Centillion Xyplex oder Berkley Networks . <eos>
Im vergangenen Jahr kletterte die Kundenzahl der Viag Interkom auf 3,2 Millionen um mehr als das doppelte . <eos>
Der Umsatz kletterte auf 3,1 Milliarden Mark von 1,7 . <eos>
Nun aber geht der Switch-Hersteller LANNET an Lucent für 117 Millionen US-Dollar in bar . <eos>
" Ich unterhalte mich täglich mit Kollegen im Acker-Chat " , erzählt Landwirt Klaus-Volker Reuhl aus Gambach ( Wetteraukreis ) . <eos>
" Ersatzteile , die ich bis acht Uhr abends bestelle , liegen morgens vor der Türe um fünf " , sagt Reuhl . <eos>
Das Wissen , das er über die Websites und Portale landwirtschaftlicher Unternehmen und Zeitungen bezieht , bedeuten beim Verkauf für ihn bares Geld . <eos>
Die Telekom-Firma Mobilcom trumpft gerade mit immer neuen Höchstgeboten bei der Versteigerung der UMTS-Lizenzen für die dritte Generation des Mobilfunks auf - im ersten Halbjahr des laufenden Geschäftsjahrs musste der Konzern allerdings einen Rückgang des Gewinns verbuchen . <eos>
Bei einem um 117 Prozent auf 2,058 Milliarden Mark gestiegenen Umsatz sank der Gewinn auf 29,4 Millionen Mark um 63 Prozent . <eos>
Ende Februar , als der Ansturm auf die Infineon-Aktie alle Neuemissionen bis dahin in den Schatten stellte und zu erheblichen Problemen bei den Brokern führte , drohte die Behörde zwar mit Sonderprüfungen auf Grund von Kundenbeschwerden . <eos>
Aufträge , die zum Beispiel mittags online erteilt werden , kommen zur Ausführung erst Stunden später zum Teil , wenn der Kurs des betreffenden Wertpapiers schon wieder ganz anders sein kann . <eos>
Die France Telecom hat in den ersten sechs Monaten des Jahres einen Umsatzsprung von 18,1 Prozent auf 15,3 Milliarden Euro verbucht , teilte der französische Telekom-Riese in Paris am Donnerstag mit . <eos>
Außerdem profitierte der französchische Konzern von seinen zunehmenden internationalen Aktivitäten - in diesem Bereich stiegen die Umsätze auf 3,1 Milliarden Euro um 128,9 Prozent . <eos>
Und Angela Merkel , Vorsitzende der CDU , schreibt als Gallionsfigur der Initiative auf der neu eingerichteten Web-Seite zusammen mit ihrem Internet-Sprecher Thomas Heilmann , die übergroße Mehrheit der Deutschen lehne " jede Form des politischen Extremismus " ab . <eos>
Die CDU ruft zur Unterstützung der freiwilligen Selbstkontrolle der Multimediaanbieter und dem Verfassungschutz auf den Web-Seiten ihrer Initiative Netz gegen Gewalt auf . <eos>
Trotz der hohen Gebote befanden sich im Rennen alle Bieter weiterhin bei der Versteigerung in Mainz . <eos>
Viag Interkom lag mit dem Gebot bei keinem Frequenzpaket vorne . <eos>
Dieses Bild wandelt sich aber noch zu Runde von Runde . <eos>
" Die Pupille dehnt sich auf über 80 Prozent in diesem Fall aus und die Hornhaut wird trübe " , erklärt Daugman . <eos>
Am heutigen Freitagvormittag konnte sich die T-Aktie in den ersten Stunden des Handels immerhin leicht erholen , notierte aber unter 21 Euro immer noch bis 10 Uhr . <eos>
Vielleicht kaufe ich den Blechschrank und schicke ihn zur Urne bei der nächsten Wahl , über das nicht abhörsichere Bluetooth werden sie sich schon verständigen können . <eos>
Sonst erziehen nicht wir , sondern das Internet unsere Kinder " , sagte dieser Tage die Net Mom zum neuen Web-Wunderfilter der ICRA auf einer Konferenz der Bertelsmann-Stiftung . <eos>
Passenderweise ging es um unser aller Gesundheit nämlich bei der E-Mail aus dem wunderschönen Hiddenhausen : <eos>
Vor zehn Jahren landete Bill Gates im Linienflieger zu eben dieser Konferenz und lieh sich einen Fiat 500 zur Weiterfahrt aus . <eos>
Die RIAA zitiert aus Dokumenten mit denen ein Napster-Gründer die Ziele des Unternehmens beschreibe zum Beleg dieser Ansicht : <eos>
Die Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post ( RegTP ) kommt mit neuen Durchleitungstarifen für das Netz der Deutschen Telekom nach Informationen der Financial Times Deutschland den Wettbewerbern der Telekom entgegen . <eos>
Am Samstag kamen auf das Gelände erstmals mehr als 200.000 Menschen nach Angaben der Expo-Gesellschaft . <eos>
Für die Ausstattung der Settopboxen im TV-Netz von Wien , wo UPC rund 480.000 Kunden hat , nutzt der Konzern für den Start des interaktiven Fernsehens nach einem Bericht der Nachrichtenangentur Reuters Lösungen von Liberate , einer Firma , die im Bereich der Software für digitales Fernsehen direkt mit Microsoft konkurriert . <eos>
Die Umsätze fielen auf 7,41 Milliarden US-Dollar um 22 Prozent ; im Vorjahresquartal betrugen sie noch 9,49 Milliarden US-Dollar . <eos>
Der verlustreiche Internet-Buchhändler mediantis verschwindet bereits vom Neuen Markt vor der geplanten Auflösung des Unternehmens . <eos>
Auf Antrag des Unternehmens habe die Deutsche Börse dem Wechsel an den Geregelten Markt zum 1. November zugestimmt , berichtete das Unternehmen in einer Börsenpflichtmeldung am Mittwoch . <eos>
PixelNet reduzierte seine Prognose für den Gesamtumsatz in 2001 auf 222 Millionen Euro um 19 Prozent . <eos>
Einbußen gab es beim Umsatz der mit rund 2,5 Milliarden Euro zum 30. September leicht unter dem des Vorjahreszeitraumes lag aber auf Grund der schwierigen Marktsituation . <eos>
Nach eigenen Angaben erzielte die Gruppe mit 2000 Mitarbeitern im vergangenen Jahr einen Umsatz von 35 Millionen Mark . <eos>
Die Entscheidung sei nach Abwägung der Chancen und Risiken sowie der finanziellen Belastung gefallen , teilte Cablecom am gestrigen Donnerstagabend laut dpa mit . <eos>
Dies sagte ein Firmensprecher des Unternehmens gegenüber dpa am heutigen Freitag . <eos>
Viele Experten halten den Zwang für einen der Gründe der eine schnelle Verbreitung des Internet in nicht-englischsprachigen Ländern behindere zu Domain-Namen die den ASCII-Zeichensatz benutzen . <eos>
Man habe verschiedene Alternativen geprüft und sei zu dem Entschluss gekommen , abzuwarten , sagte ein Firmensprecher der T-Mobile International AG in Bonn am Freitag . <eos>
Neben der Telekom stiegen aus der UMTS-Versteigerung auch die norwegische Telenor und das asiatische Konsortium Hutchison am Freitag aus . <eos>
Gleichzeitig stieg der britische Mobilfunkriese Vodafone mit 25 Prozent bei der künftigen Mobilfunktochter der Swisscom ein . <eos>
Unter Einbeziehung der Sonderausgaben sank der Gewinn zwar auf 438 Millionen US-Dollar um 14 Prozent . <eos>
Cisco , Marktführer bei Internet-Routern , steigt in den Markt für LANs über Funkverbindungen mit dem Kauf von Aironet ein . <eos>
Trennt sich also vom Weizen unter den Online-Shops die Spreu im Jahr 2000 ? <eos>
Der deutsche Einzelhandel erwartet in diesem Jahr im Weihnachtshandel einen Mehrumsatz von 27 Milliarden Mark . <eos>
Dort beteiligt sich die Deutsche Messe an der Erschließung eines neuen Ausstellungsgeländes mit zunächst vier Hallen von insgesamt rund 45.000 Quadratmetern zusammen mit den Messegesellschaften in Düsseldorf und München . <eos>
Die Physiker arbeiten an dem neuen Netz mit Hochdruck . <eos>
Dass das Grid für Genforscher , Molekularbiologen oder Computermediziner , die mit vielen Daten hantieren , eine Revolution ist , steht außer Frage für Hoffmann . <eos>
Ipsilon formiert unter Nokia IP Routing Group als Teil von Nokia Telecommunications in Zukunft . <eos>
Yahoo gab weiter auf Grund von Wertberichtigungen mehrerer Investitionen für das vierte Quartal einen Verlust von 97,8 Millionen US-Dollar oder 17 Cent je Aktie bekannt , verglichen zu einem Nettogewinn von 37,8 Millionen US-Dollar oder sechs Cent pro Aktie im Jahr zuvor . <eos>
Der Umsatz stieg auf 310,9 Millionen US-Dollar um 53 Prozent , im Vorjahr betrug er 203,1 Millionen US-Dollar . <eos>
Allein im Dezember verzeichnete Yahoo auf seinen Web-Sites nach eigenen Angaben 900 Millionen Seitenaufrufe bei mehr als 180 Millionen individuellen Besuchern . <eos>
Im nachbörslichen Handel am gestrigen Mittwoch fielen die Yahoo-Aktien , nachdem sie kurz vom Handel ausgesetzt wurden , nochmals auf 24,63 US-Dollar um fast 20 Prozent und rissen auch mehrere andere Firmen mit sich , die ihr Geld vor allem durch Werbung im Internet verdienen . <eos>
Motorola , der führende US-Hersteller von Mobiltelefonen , gab nach Börsenschluss am Mittwoch einen Ertragsrückgang im vierten Quartal bekannt . <eos>
Der operative Gewinn im Handy-Bereich fiel allerdings auf Grund steigender Herstellungskosten bei flachen Umsätzen um 69 Prozent . <eos>
Der Chips-Umsatz stieg im Vergleich zu 30 Prozent Zuwachs im dritten Quartal nur um sieben Prozent . <eos>
Im nachbörslichen Handel stieg das Papier auf 21,63 US-Dollar um gut 2 Prozent . <eos>
NEC werde 35 Milliarden Yen ( 620 Millionen Mark ) in den Ausbau der Shanghai Hua Hong NEC Electronics Company Ltd. investieren , teilte das Unternehmen in Tokio am heutigen Donnerstag mit . <eos>
In den letzten Monaten sah die finanzielle Situation für das Internet-Portal angesichts sinkender Werbeeinnahmen nicht besondes rosig aus . <eos>
Insgesamt flossen in die Bundeskasse 98,8 Milliarden Mark mit dem Bietergefecht . <eos>
Platz eins der Online-Finanzseiten belegte in Deutschland im November 2000 der Nürnberger Direkt-Wertpapierhändler Consors , berichtete MMXI Deutschland , ein Jointventure der US-Marktforscher Media Metrix und der Nürnberger GfK-Gruppe ( Gesellschaft für Konsumforschung ) . <eos>
Der Börsen-Informationsdienst Teledata liege weiterhin mit 660.000 auf Platz zwei , Platz drei belegte die Comdirect-Bank mit 647000 . <eos>
Immer mehr Surfer interessieren sich für Seiten mit Finanzinhalten laut der MMXI-Studie : <eos>
Bei der Reichweite liegen die Deutschen dabei im Mittelfeld laut der Untersuchung . <eos>
65 Stunden , so haben Verkehrswissenschaftler ermittelt , verbringt er im Stau im Laufe eines Jahres . <eos>
Etwa 31.000 Schulen waren Ende vergangenen Jahres an das weltweite Netz angeschlossen , berichtete Telekom-Chef Ron Sommer in Düsseldorf am heutigen Donnerstag . <eos>
Scheurle wechselte in die Privatwirtschaft zum Jahresanfang . <eos>
Enthalten allerdings unterhalb der Domain t-online.de soll aber eine eigene Home-Page für jeden Schule sein in dem Angebot . <eos>
So liege Deutschland nur im unteren Drittel in der Rangliste der Internet-Nutzung in Europa . <eos>
Den tatsächlichen Gesamtschaden anno 1997 schätzen die Experten des BKA auf mindestens 300 Milliarden Mark in der Studie ein . <eos>
Die BSI-Studie kommt zum Schluss dass ein mittelgroßes Unternehmen jährlich mindestens 400.000 Mark für IT-Sicherheit ausgeben muss über verschiedene Rechenschritte . <eos>
PolyTrax demonstriert in Halle 17 Stand F08 auf der CeBIT diese Methode der Heimvernetzung . <eos>
Nach Angaben der Firma liegen die maximalen Datenraten bei rund 155 KBit/s in Europa , mehr als dem Doppelten der Bandbreite eines ISDN-Datenkanals . <eos>
Bildungsforscher warnen deshalb in die die bereits von Kind auf im Umgang mit Neuen Medien vertraut sind und denjenigen denen dies auch durch den Geldbeutel ihrer Eltern bisher verwehrt wurde vor einer neuen sozialen Selektion der Schülerschaft . <eos>
Die Gewerkschaft Erziehung und Wissenschaft forderte auf einer Lehrerbildungskonferenz in Hamburg am Freitag , dass der zunehmende Computereinsatz in der Schule Folgen für die Ausbildung wie für die Weiterbildung der Pädagogen haben muss . <eos>
Im CeBIT-Special auf heise online steht zur Verfügung ein Restaurant-Führer für Hannover und Umgebung ab sofort . <eos>
Das Telecom-Papier rutschte über sechs Prozent nach unten an einem Tag und zog den gesamten Markt mit sich . <eos>
Wie die Zeitschrift EURO am Sonntag berichtet , verhandelt der Bertelsmann-Konzern über eine Allianz mit der spanischen Telefonica . <eos>
Der Gewinn pro Aktie lag gegenüber der vorherigen Berechnung von 18 Cents nur bei zehn Cents . <eos>
Besonders der Hauptkonkurrent , der kanadische Netzwerkkonzern Nortel , konnte seine Führung gegenüber Lucent immer weiter ausbauen auf einen Marktanteil von 43 Prozent bei optischen Netzen . <eos>
" Online-Spiele werden das Spielsegment der Zukunft sein " , sagte John Riccitiello , Chef des Unternehmens Electronic Arts in Cannes auf der Multimedia-Messe Milia . <eos>
Durch Zugangs- und Nutzungsgebühren erwarte das Institut im Jahr 2003 für die Telecom-Unternehmen erstmals wieder ein Umsatzwachstum von drei bis 25 Prozent . <eos>
Eine Gruppe von " Ethical Hackers " arbeitet für IBMs Watson Research Lab seit einiger Zeit als Teil des " e-business Mark Program " . <eos>
IBM nimmt in Anspruch ein überdurchschnittliches Wachstum im Datenbankmarkt für sich . <eos>
Auf dem neuen NCL-Flaggschiff " Norwegian Sky " befindet sich in allen Kabinen nach Angaben der Reederei ein Internet-Anschluss . <eos>
Konzentriert sich doch die öffentliche Diskussion um das Vorhabens auf indische EDV-Fachleute zu einem großen Teil . <eos>
Ein Whitepaper zu MultiPrime steht zur Verfügung im Internet . <eos>
Die Performance-Gewinne kommen einerseits zu Stande durch mögliche Parallelverarbeitung ; andererseits wächst der Rechenaufwand kubisch zur Länge des so genannten Modulus , der für sichere Verschlüsselung heutzutage mindestens 1024 Bit betragen sollte . <eos>
Die TelDaFax-Aktien sollen an der Börse in Frankfurt heute wieder zum Handel zugelassen werden ; zu Beginn des Börsentags brach der Kurs auf 0,50 Euro um über 28 Prozent ein . <eos>
Die Telekom klemmte TelDaFax vom Netz am vergangenen Donnerstag ab , da das Unternehmen Rechnungen für die Leitungsmiete in Höhe von 90 Millionen Mark nicht bezahlt hatte . <eos>
Wie das am Neuen Markt gehandelte Unternehmen mitteilte , erhöhte sich der Umsatz um 55 Prozent von 273 Millionen Euro . <eos>
Damit übertraf Lintec zum Teil die Prognosen für das vergangene Jahr nach eigener Einschätzung deutlich . <eos>
Zu Beginn des Handels in Frankfurt am heutigen Mittwoch stieg der Kurs der Lintec-Aktie auf 18,35 Euro um fast 11 Prozent . <eos>
Die Quizwelle ist aus dem Fernsehen ins Internet geschwappt und Zehntausende surfen täglich zu Quiz-Seiten im Netz , um ihr Wissen zu testen . <eos>
Um die eigenen Chancen zu steigern , greifen nicht wenige Online-Kandidaten zu einem kleinen Trick allerdings schon jetzt im Gegensatz zu den Fernseh-Quizzern : <eos>
Deutschland liegt mit 340 Geräten bei einem Zuwachs von 120 im hinteren Mittelfeld , abgeschlagen sind Spanien und Italien mit nur 160 PCs je 1.000 Einwohner und einer geringen Dynamik von 80 beziehungsweise 60 Geräten zwischen 1997 und 2000 . <eos>
Deutschland liegt auf dem viertletzten Platz mit 40 Hosts 29 mehr als 1997 , Frankreich und Spanien markieren das untere Ende mit 23 beziehungsweise 22 Hosts , jeweils 18 mehr als 1997 . <eos>
Eine große Popularität scheinen in Deutschland hingegen die TV-Kabelanschlüsse zu genießen , denn zwischen 1997 und 1999 stieg deren Anzahl je 1.000 Einwohner auf 250 um 25 . <eos>
Mit einem " inversen Arbeitsmarktindikator " ( gibt in Prozent an , wie viele der OECD-Reformempfehlungen nicht oder nicht mehr gültig sind ) von 92 Prozent markiert das Land die Spitzenposition , gefolgt mit 89 Prozent von der Schweiz und Japan . <eos>
Hinsichtlich des Marktwertes der inländischen Aktien- und Rentenmärkte lag Deutschland Ende 1999 mit 153 Prozent des BIP im hinteren Mittelfeld . <eos>
In Österreich ( Ranking 5,8 , entspr. 0,028 Prozent des BIP ) und vor allem in Japan ( Ranking 3,0 , entspr. 0,015 Prozent des BIP ) steht Risikokapital zur Verfügung praktisch überhaupt nicht für Jungunternehmen . <eos>
Die Halbleiterbranche steigerte ihre Erlöse insgesamt auf 203 Milliarden US-Dollar um deutlich mehr als ein Drittel . <eos>
Daneben wollen die Christdemokraten wissen , inwieweit sich die geplante Novellierung der 26. Bundesimmissionsschutz-Verordnung ( 26. BImSchV ) , die die zulässigen Strahlenschutzgrenzwerte festlegt , an den wesentlich niedrigeren Grenzwerten in den Nachbarländern Schweiz , Italien und dem österreichischen Bundesland Salzburg orientieren werde oder weiterhin für Nicht-Ionisierende an den Empfehlungen der Internationalen Strahlenschutzkommission Strahlen ( ICNIRP ) festhält : <eos>
Microsoft geht ins Gericht nicht hart mit sich <eos>
Besonders hart geht der Konzern ins Gericht allerdings nicht mit sich selbst . <eos>
Microsoft will sich ebenfalls darauf einlassen , allen anderen Software-Herstellern den gleichen " zeitgerechten " und " vollständigen " Zugang zu den technischen Informationen zu geben nur für die Informationen die der Konzern für die gesamte Entwicklergemeinde bereithält allerdings nach dem Text des Vorschlags . <eos>
Die Feststellungen des Richters und die Vorwürfe der Kläger , der Konzern operiere mit den gleichen Methoden in allen Bereichen , um Konkurrenz auszuschalten , und versuche so auch neue Märkte wie etwa diejenigen für Handys und elektronische Organizer zu besetzen , ignoriert der Konzern in seinen Vorschlägen geflissentlich . <eos>
Mit großem PR-Aufwand karren United und Delta Airlines Journalisten nach Washington über den großen Teich . <eos>
Nach dem Ausbleiben des erhofften Besucheransturms zur Weltausstellung kämpfen die Hoteliers um Gäste mit Sonderaktionen flexiblen Rabatten und Last-Minute-Angeboten . <eos>
So bietet das Marriott Zimmer am Wochenende für deutlich weniger Geld nach eigenen Angaben an als wochentags . <eos>
Das Arabella Sheraton zielt auf Kurzentschlossene mit Last-Minute-Angeboten ab 350 Mark . <eos>
Das Unternehmen habe stattdessen bei der zuständigen Regulierungsbehörde für Post und Telekommunikation ( RegTP ) in Bonn um die Genehmigung ersucht , ein Konsortium zu bilden , verlautete aus Kreisen der Regulierungsbehörde am Montag . <eos>
KPN wäre damit zweimal an der UMTS-Auktion in Deutschland beteiligt : einmal durch die geplante Kooperation einmal über E-Plus , da Hutchison selbst Mitbieter hier zu Lande ist . <eos>
Die Namen der Unternehmen teilte die Kommission in Brüssel am heutigen Mittwoch nicht mit . <eos>
Die EU-Wettbewerbhüter vermuten in Europa seit längerem überhöhte Preise , da der Wettbewerb in vielen Ländern wegen einer begrenzten Zahl von Anbietern nur eingeschränkt funktioniere . <eos>
Stefan Krempl sprach mit dem umtriebigen Wissenschaftler für heise online . <eos>
Die Startschwierigkeiten der Arbeit außerhalb der Büros liegt bei den Chefs aus seiner Sicht : <eos>
Immer mehr Fluggäste steigen in den Flieger ohne Ticket . <eos>
Am Freitag Vormittag kletterten die gesamten Höchstgebote für Frequenzpakete erstmals über 50 Milliarden DM und lagen bei 53,72 Milliarden Mark am Ende der 121. Runde . <eos>
Mannesmann Mobilfunk lag vorübergehend an der Spitze des Bieterfeldes mit mehr als 13 Milliarden Mark drei Pakete . <eos>
Über das Ergebnis sagte Beck im SWR am Donnerstag : <eos>
" Damit ist Sachsen-Anhalt das erste Bundesland , das sich das Internet für ganz spezielle gesundheitsbezogene Dienste zu Nutze macht " , sagte der Präsident der Ärztekammer Sachsen-Anhalt , Henning Friebel in Magdeburg am heutigen Samstag . <eos>
Als erster Vertreter aus Deutschland rückte in das 19-köpfige Direktorium der Organisation der Siemens-Manager Helmut Schink auf Vorschlag der International Telecommunications Union ITU . <eos>
Gerade mit dem Siemens-Bereich Information and Communication vollziehen wir momentan einen Schwenk , weg zum Internetgeschäft hin von der traditionellen Telefonie-Technik . <eos>
Das hört sich eher als nach inhaltlichen Aufgaben nach Verwaltung der Verwaltung an . <eos>
Die Firma reihte sich in eine Reihe von Hiobsbotschaften ein die die PC-Industrie angesichts eines flauen Weihnachtsgeschäfts in die Krise stürzten , ganz vorne mit ihrer Meldung man werde im vierten Quartal ins Minus rutschen . <eos>
Der Kurs des Papiers fiel auf 17,50 US-Dollar zum Börsenschluss am Freitag vergangener Woche von rund 40 US-Dollar Anfang November ; das 52-Wochen-Hoch lag bei 75,19 US-Dollar - vor ziemlich genau einem Jahr . <eos>
Der Kurs des Papiers fiel von rund 40 US-Dollar Anfang November auf 17,50 US-Dollar zum Börsenschluss am Freitag vergangener Woche ; das 52-Wochen-Hoch lag vor ziemlich genau einem Jahr bei 75,19 US-Dollar . <eos>
Durch die Blockade komme Arcor an die nötige Akquisitionswährung vorerst nicht für ihre weitere Expansion . <eos>
Hier klappte die Installation mit der Original-CD auf Anhieb auf der HP-Maschine . <eos>
Vodafone und J-Phone kooperieren bereits etwa bei der Entwicklung von Java für Internet-Handys auf einigen Gebieten . <eos>
Zudem stärkte Vodafone gegenüber NTT DoCoMo seine Position mit einer größeren Beteiligung an Japan Telecom : <eos>
DoCoMo wildert bereits in den europäischen Märkten von Vodafone kräftigt durch die Allianz mit der niederländischen KPN . <eos>
Der weltweit zweitgrößte Medienkonzern rivalisiert mit dem US-Riesen AOL/Time Warner der geht es nach AOL und Time Warner gerade entsteht im Bereich Medien und Kommunikation . <eos>
Die Kapitalisierung sinkt dadurch auf 600 Millionen Euro von rund 18,3 Milliarden Euro . <eos>
Dem Hersteller ging per Fax am heutigen Montag eine einstweilige Verfügung des Landgerichts Köln zu , die bereits am 7. Dezember ergangen ist . <eos>
Symicron hingegen genießt seit 1995 in Deutschland Markenschutz für den Begriff " Explorer " . <eos>
Die Sensationsgeschichte im WSJ blieb ohne Folgen jedoch für Papows , genauso wie die Anzeige einer ehemaligen Mitarbeiterin wegen sexueller Diskrimierung . <eos>
" Es geht nicht mehr um Qualität nur noch ums Geschäft " , sagt der Kommunikationswissenschaftler Robert McChesney . <eos>
Hintergrund dieser Überlegungen ist der nach der Einführung des neuen Mobilfunkstandards UMTS zu erwartende Anstieg des Handels per Handy , hieß es bereits letztes Jahr zu den Bank-Plänen bei MobilCom . <eos>
Im gestrigen Parketthandel stieg der Kurs der HP-Aktie auf 32,38 US-Dollar um knapp 2 Prozent . <eos>
Im nachbörslichen Handel gab das Papier dann auf 30,56 US-Dollar um 5,6 Prozent nach . <eos>
Die Einstiegskosten für die neuen Technologien seien sehr niedrig , sagte Staudt in Schwerin am heutigen Freitag . <eos>
Experten rechneten mit einer Steigerung auf 688 Milliarden Mark Umsatz für 2004 . <eos>
Grundsätzlich bezieht sich das US-Justizministerium auf die faktische und juristische Bewertung der ersten Instanz in seinem Schreiben und wiederholt im Allgemeinen die dort getroffenen Feststellungen . <eos>
Dieser strauchelte über eine beschönigende Darstellung der eigenen Firmengeschichte im dritten Reich ebenfalls in der Vergangenheit . <eos>
Das United States Holocaust Memorial Museum in Washington zeigt seit einiger Zeit bereits in seiner Ausstellung eine Hollerith-Maschine mit der Beschriftung : <eos>
Siemens Business Services ( SBS ) werde sich mit 30 Prozent an der Sinius GmbH ( Düsseldorf ) beteiligen , teilten Siemens und die Deutsche Bank in einer gemeinsamen Erklärung am Montag mit . <eos>
Sinius zählt sich zu den großen IT-Dienstleistern in Deutschland laut Mitteilung . <eos>
Die Gesellschaft ging an den Start im August 2000 und erzielte mit 1.000 Mitarbeitern in den ersten fünf Monaten ihres Bestehens einen Umsatz von rund 70 Millionen Euro . <eos>
Die Gesellschaft ging im August 2000 an den Start und erzielte in den ersten fünf Monaten ihres Bestehens mit 1.000 Mitarbeitern einen Umsatz von rund 70 Millionen Euro . <eos>
Damit wird allerdings der Tauschbörse faktisch der Boden entzogen - außer , sie einigt sich mit den Rechteinhabern vor Inkrafttreten der geänderten einstweiligen Verfügung . <eos>
Auch Windows CE , Microsofts Betriebssystem für Handheld-Computer , steht vor einem hürdenreichen Weg angesichts des PalmPilot und der unter Symbian firmierenden Kooperation von Nokia Motorola und Ericsson . <eos>
Ein Jahr später schickte mir IBM sein OS/2 auf 8 Disketten ins Haus . <eos>
Der Gewinn je Aktie erreichte gegenüber zehn Cents im ersten Quartal 2000 einen Cent je Aktie auf dieser Basis . <eos>
Das Portal verzeichnete 3.185 Werbekunden gegenüber 3.700 im Vorjahr im Quartal . <eos>
Die umstrittene Musiktauschbörse Napster , mit der Bertelsmann liiert ist , schliddert dagegen in die andere von einer juristischen Auseinandersetzung : <eos>
Das gemeinsame Geschäftsmodell würde teurer ausfallen als erwartet , teilten die beiden Unternehmen in München am heutigen Donnerstag mit . <eos>
Nach Angaben von DWS entsteht das neue Format während der Übertragung mittels Napster aus den MP3-Files der Anwender . <eos>
Joel Klein , Chef der Antitrust-Abteilung im US-Justizministerium , erklärte Ende letzter Woche in Washington auf einer Pressekonferenz , er sei weiter zu einer außergerichtlichen Einigung bereit , selbst wenn diese Microsoft als einzelne Firma intakt lasse . <eos>
Die Mitgliedsstaaten und Erkki Liikanen , der für das Projekt zuständige Kommissar der Generaldirektion Informationsgesellschaft , erwarten nach der Aufnahme in die eEurope-Initiative laut Wilkinson eine schnelle Realisierung des Projektes . <eos>
Die geplante Übernahme von SDL durch JDS Uniphase , einem der führenden Hersteller für Laser-Komponenten für optische Netze , ruft auf den Plan die Kartellwächter in den USA . <eos>
E-Plus geht zur Ersteigerung einer UMTS-Lizenz mit Hutchison zusammen . <eos>
Dann kommt ein Verlust von 48 Millionen Dollar ( 9 Cents pro Aktie ) gegenüber einem Gewinn von 53,3 Millionen Dollar im gleichen Zeitraum des Vorjahrs zu Stande . <eos>
Die Zahl der Anzeigenkunden stieg nur geringfügig auf 3.170 von 3.145 im ersten Quartal . <eos>
Microsoft führte den Investmentverlust vor allem im Kabel- und im Telecom-Bereich zurück auf Sonderbelastungen in Höhe von insgesamt 3,9 Milliarden US-Dollar im Zusammenhang mit dem fallenden Wert von bestimmten Wertpapieren . <eos>
Analysten sahen in der Aktie für die der Trend seit dem Frühjahr immer nur abwärts zeigte wieder Fantasie am Wochenende . <eos>
Von Montag an nimmt Debitel auf der Zuschauertribüne nun bei dem Bietergefecht Platz . <eos>
" Wir halten nichts davon , auf einer teuren Papier-Zeitung die Nachrichten von gestern mit dem Datum von heute zu verkaufen " , heißt es auf der Titelseite der letzten gedruckten Ausgabe am heutigen Samstag zur Begründung . <eos>
Mit dem Geld könnten mehr Freizeitangebote für Jugendliche geschaffen werden , sagte Stolpe im Hessischen Rundfunk am Samstag . <eos>
Statt die Handy-Pakete wie vertraglich vereinbart an Endkunden weiter zu verkaufen , veräußerten die drei Amberger im Alter von 33 und 34 Jahren die Mobiltelefone an einen Nürnberger Händler ohne die Karten , berichtete die Polizei am gestrigen Samstag . <eos>
Also arbeitete Musmann an der Übertragung statischer Bilder erst einmal mit seinem Team von rund 20 Wissenschaftlern . <eos>
Dabei berechnet der Computer im Vorhinein auf der Basis übertragener Bilder bereits die nächste Bildfolge - und das unter Berücksichtigung etwa von Bewegungseffekten , die die Codierung der Bildsignale stören oder ineffektiv machen , oder durch Voraussage der Kamera-Bewegung . <eos>
Diese kommen jedoch auf dem Client nicht über den von Notes genutzten Port 1352 an . <eos>
AOL geht in die Offensive mit der Forderung nach einer günstigen Flatrate für die Endkunden . <eos>
Der AOL-Chef Uwe Heddendorp forderte in einem Brief an den künftigen T-Online-Chef Thomas Holtrop nach einem Bericht von Capital einen monatlichen Pauschaltarif für Endkunden in Höhe von 50 Mark . <eos>
Bei einem Endkundenpreis von 50 Mark müsste die Telekom für den Internetzugang ihren Wettbewerbern eine Pauschale von rund 20 Mark pro Monat gewähren , heißt es in dem AOL-Schreiben laut Capital . <eos>
Palm setzt die vor einigen Monaten begonnene Werbekampagne mit Claudia Schiffer fort und fliegt das Supermodel gleich zur PalmSource ein auf der sich wohl nach den Erwartungen von Palm vor allem männliche Besucher tummeln für zwei Tage . <eos>
Verlässt man sich auf die Software einzig und allein in so einer Situation , riskiert man , dass der Rechner anschließend nicht mehr benutzbar ist . <eos>
Das 1992 in Jena gegründete E-Business-Unternehmen trennt sich von etwa 80 Mitarbeitern in den USA . <eos>
Intershop reiht sich in eine Reihe von Entlassungen bei amerikanischen Firmen in der Dot.Com- beziehungsweise Computerindustrie ein mit der Entscheidung . <eos>
In einem Memorandum an Bundeswirtschaftsminister Werner Müller ( parteilos ) warnen die im Verband der Anbieter von Telekommunikations- und Mehrwertdiensten ( VATM ) zusammengeschlossenen Telekom-Wettbewerber vor einem Aufweichen der Regulierungspolitik nach Informationen der Berliner Zeitung . <eos>
Die überwiegende Mehrheit der Händler im Internet verstößt gegen grundlegende Sicherheitsbestimmungen nach einem Bericht des Hamburger Abendblatts und kümmert sich kaum um den Verbraucherschutz . <eos>
So rauscht eine Mitteilung durch die Redaktionen nach der anderen . <eos>
In der Dataquest-Hitliste folgt abgeschlagen mit einem Marktanteil von 9,7 Prozent rund 204.000 PCs und Notebooks an zweiter Stelle der Weltmarktführer Compaq . <eos>
Eine weitere Spur führe zu einem Universitätscomputer im benachbarten Bundesstaat Oregon , hieß es unter Berufung auf das FBI in den USA . <eos>
MobilCom rutscht in die roten Zahlen wegen UMTS <eos>
Das Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit belief sich nach einem Plus von 266,4 Millionen Mark 1999 auf minus 290,5 Millionen Mark . <eos>
Das Ergebnis vor Zinsen , Steuern und Abschreibungen lag bei minus 22,1 Millionen Mark im Jahr 2000 . <eos>
Insgesamt 890 Millionen Mark investierte MobilCom in das Unternehmenswachstum gegenüber 261 Millionen Mark 1999 nach eigenen Angaben . <eos>
Der Bereich Information and Communication Mobile ( ICM ) werde bis Ende 2001 einen Großteil der Basisstationen für das Funknetz der dritten Mobilfunkgeneration liefern und installieren , berichtete Siemens in München am heutigen Dienstag . <eos>
Damit liege man auf Rang zwei in Europa . <eos>
Gleichzeitig verbessert sich durch den Aufbau des eigenen UMTS-Netzes die finanzielle Lage des Unternehmens aus Büdelsdorf ( Kreis Rendsburg-Eckernförde ) nach Schmids Ausblick beträchtlich . <eos>
Nach einem kleinen Sprung von 9,5 Euro auf 9,90 Euro gab das Papier auf 9,77 Euro im Verlauf nach . <eos>
An der Seine verbilligte sich das Papier um knapp fünf Prozent im Handelsverlauf . <eos>
Nachdem der Nemax-50 am gestrigen Montag mit 1.836,91 Punkten schloss , fiel der Index um weitere 3,93 Prozent bereits am heutigen Dienstagvormittag . <eos>
Danach fallen die MobilCom-Verluste für das Jahr 2000 nach HGB als nach IAS mit 180 Millionen Mark deutlich höher aus mit rund einer Milliarde Mark . <eos>
ICANNs Vorsitzender Vint Cerf warb für den Vorschlag mit dem Hinweis auf VeriSigns Verzicht von .org und .net . <eos>
Das Direktorium entschied sich zu einer Warnung mit Blick auf die nicht-englischen Domains bei der Sitzung . <eos>
Doch Unternehmer aus Amerikas zerbröselnder New Economy wittern mit in Eigenregie vermarkteten Top Level Domains ihr großes Geschäft seit kurzem und starten ambitionierte Firmenprojekte , die einen neuen Hype rund um das " World Wide Web 2 " , wie der New Scientist das nennt , entfacht haben . <eos>
Unbeliebt gemacht hat sich die heimliche Netzregierung vor allem durch die weit gehend willkürliche Auswahl der sieben offiziellen neuen gTLDs durch ihre Nähe zur Industrie sowie dem von Rückschlägen gezeichneten Umgang mit der Nutzerbasis gegen deren weitere Einflussnahme auf wichtige Entscheidungen sich die ICANN sperrt bei ihren Untertanen . <eos>
Technisch sehe er kein großes Problem mit Tausenden neuer Netzräume , sagte Cerf bereits direkt in einem Telepolis-Interview nach seiner Wahl zum ICANN-Vorsitzenden im November . <eos>
Das sagte ein Firmensprecher in einer Telefonkonferenz am Mittwoch . <eos>
EU-Wettbewerbskommissar Mario Monti sagte vor Journalisten in Brüssel : <eos>
Gestützt wurde sie auch durch Vasant Prabhu Manager von McGraw-Hill aber auf der Eröffnungsveranstaltung des Gartner-Symposiums . <eos>
Die Anteilseigner warten nun auf die außerordentliche Hauptversammlung die für den 27. April geplant ist mit Spannung . <eos>
Auf der anderen Seite sind die aus den Songs entstandenen MP3-Dateien klein genug für die Übertragung im Internet ; zudem reicht die Qualität der MP3-Dateien für die meisten Hörer bei höheren Bitraten ab 128 Kbit/s vollständig aus . <eos>
Der 72-jährige Intel-Mitbegründer Gordon Moore geht in Pension nach 32 Jahren Firmenzugehörigkeit . <eos>
" Nutzen Sie Beziehungsmanagement , um Exkunden zu aktivieren " , heißt es bei SAS Institute dem Marktführer der Branche im Internet . <eos>
Denn auch seine Landsmänner kämen ohne dieses Gerät nicht mehr im 21. Jahrhundert aus . <eos>
Die Fachwelt rästselte über die angebliche UMTS-Alternative die über normale GMS-Mobilfunknetze ungeahnte Datenraten erzielen sollte schon seit einiger Zeit . <eos>
UMTS-Milliardenpoker geht in die heiße Phase ab Montag <eos>
Nach dem Ausstieg der Telefongesellschaft Debitel geht der Milliardenpoker um die UMTS-Mobilfunklizenzen in die entscheidenden Runden an morgigen Montag . <eos>
Das Konsortium um die spanische Telefonica , das erst kurz vor Bewerbungsschluss um die Lizenzen entstand , steht ohne Netz und einen einzigen Kunden in Deutschland da . <eos>
Der Standort Dresden mit mehr als 3000 Mitarbeitern sei vorerst nicht betroffen , sagte eine Sprecherin in München am Montag . <eos>
Umsatz und Gewinn blieben hinter den Werten des ersten Quartals nach Angaben des Unternehmens zurück . <eos>
Den Preis setzt ATI unterhalb dessen an Was man für eine GeForce-3-Karte hinblättern muss leicht mit 899 Mark . <eos>
Dort stehen zur Disposition rund 75 Arbeitsplätze nach Gewerkschaftsinformationen . <eos>
Später verkaufte Jim Warren seine Faire an Sheldon Adelson einem Business Developer und Hotelier aus Las Vegas in einem etwas zwielichtigen Deal . <eos>
1988 lud die Firma Traveling Software in die Suite zu einer ihrer berüchtigten Burn-Out-Partys in die Suite in deren Verlauf alle Branchengrößen ins Wasser des Pools geworfen wurden , in deren Verlauf alle Branchengrößen ins Wasser des Pools geworfen wurden . <eos>
Micrografx , der Organisator der gemeinnützigen Veranstaltung , ist passé und kümmert sich um die Belange der Computererziehung in amerikanischen Grundschulen als Startup unter dem Namen iStation . <eos>
Der EDV-Dienstleister bestreitet unter dem schönen Titel Managing Communications is like Herdings Cats seine erste Keynote auf der Comdex . <eos>
Sie gehen auf die Home-Page des Vereins in der baldigen Zukunft und ziehen den Spielplan auf ihren Desktop . <eos>
Dagegen entschieden die Panellisten des kanadischen Dispute Resolution Providers E-Resolutions für die Kläger nur in 51 Prozent der Fälle . <eos>
Yankowski betonte genauso wie beim Gespräch im kleineren Kreis in seiner Rede , dass der Weg über Lizenznehmer für Palm OS die einzige Möglichkeit sei , gegen die geballte Finanzkraft Microsofts bestehen zu können . <eos>
Damit begibt sich Palm allerdings mit allen damit verbunden Risiken der Lizenznehmer in die Hand . <eos>
Neben dem visuellen Signal stehen zur Verfügung auch Sound und Vibrationsalarm auf Wunsch . <eos>
Derzeit bewegt sich der Kurs zwischen 9,20 und 9,40 Euro nahe den Jahrestiefständen . <eos>
Die amerikanischen Firma Spacehab stattet mit einem Wohn- und Arbeitsmodul für die Astronauten die ISS in Zusammenarbeit mit der russischen RSC Energia aus . <eos>
Nun reisen die Deutschen zwar gen Italien gerne seit Jahren , manche auch nach Rom , von Castor zumindest halten dagegen recht viele recht wenig . <eos>
So startet denn in Berlin die Omnicard in der nächsten Woche als Veranstaltung , die die stockende digitale Revolution vorantreiben möchte . <eos>
Die Musiktauschbörse bewirbt den Song ( und die Band ) prominent mit direktem Link der den Napster-Client zum Download des Stücks öffnet auf ihrer Web-Site . <eos>
Der französische Konzern liefert nach Fertigstellung von Apollo laut dem Vertrag mit Cable & Wireless Fehlermanagement und Reparatur-Dienstleistungen und hält dafür zwei Kabelverlege-Schiffe in Bereitschaft . <eos>
In Deutschland führten einige Kommentatoren auf die Begeisterung der Täter für Video- und Computer-Spiele die Ursachen gleich nach ähnlichen Fällen zurück . <eos>
Ein Computer-Spiel kommt als alleiniger Auslöser für gewalttätige Handlungen in Frage nicht in der Realität . <eos>
Nach einem Anstieg auf 9,9 Euro zum Auftakt gab das Papier im Verlauf des Dienstags deutlich nach und ging aus dem Handel bei 9,4 Euro . <eos>
Der Titel von France Telecom rutschte auf 72,50 Euro und damit unter sein 16-Monatstief von 73,85 Euro am 15. September 1999 um 7,88 Prozent . <eos>
Außerdem spüren sich manche Anrufer durch einen gewissen Zeitdruck genötigt , möglichst schnell und kompakt ihr Anliegen auf den Anrufbeantworter zu sprechen , weil sie meinen , dieser schaltet von alleine nach kurzer Zeit wieder ab . <eos>
" Die Telefonleitung gibt das Gesprächsanliegen des Anrufers meist an den Anrufbeantworter ohne dessen vorheriges Wissen weiter , sodass die Zeitdauer des Ansagetextes oft nicht genügt , um sich auf die neue Kommunikationssituation und das veränderte Reglement einzustellen " , meint Knirsch . <eos>
Die ISPA steht zwar in der Liste der Begünstigten an erster Stelle , habe sich aber selbst eine Deckelung der Ausschüttung auferlegt , betonte Haberler . <eos>
Am neuen Firmensitz sollten rund 1.000 Menschen arbeiten , hieß es bei der Group 3G am heutigen Mittwoch . <eos>
Bisher betreibt die Gruppe in Deutschland noch kein Mobilfunknetz im Gegensatz zu den Konkurrenten D1 D2 VIAG Interkom und E-Plus . <eos>
In der Bild setzt sich Telekom-Chef Ron Sommer zur Wehr angesichts des neuen Börsentiefs der wachsenden Kritik an seiner Unternehmenspolitik : <eos>
Nach seinen Worten mache sich in dem Kurs auch der negative Ausblick der Rating-Agentur Moodys neben dem Orange-Börsengang bemerkbar . <eos>
Knapp einen Monat nach der weltgrößten Computerschau steht im Mittelpunkt kommende Woche das Zusammenwachsen traditioneller Industrien mit den neuen Informationstechniken mehr denn je bei der traditionsreichen Industriemesse . <eos>
" Das rasante Zusammenwachsen dieser Technologien und die zunehmende Bedeutung der Informationstechnologie sind schon heute Auslöser für große Investitionsschübe " , sagte Messe-Chef Klaus E. Goehrmann in Hannover am Dienstag . <eos>
Der Maschinenbau mit den deutschen Herstellern an der Spitze präsentiert sich rund um den Schwerpunkt Fabrikautomation und Robotik der mit allein 2.500 Ausstellern den größten Raum einnimmt nun jährlich in Hannover . <eos>
Die Fördertechnik und Logistik mit rund 1.000 Ausstellern steht im Zeichen des zunehmenden elektronischen Handels in diesem Jahr . <eos>
Wie im Vorjahr erwartet die Messeleitung bis Samstag von kommenden Montag erneut rund 300000 Fachbesucher . <eos>
" Eine Ausweitung steht auf der Tagesordnung für mich . " <eos>
Im dritten Quartal 2000 entstand bei einem ebenso hohen Umsatz ein Verlust von knapp 1,5 Millionen Mark bei InfoGenie . <eos>
Der Kurs der Aktie lag bei 2,43 Euro und damit um mehr als die Hälfte unter dem Eröffnungskurs im Oktober 2000 am Mittwoch . <eos>
" Wir steigen exakt in den Markt zum richtigen Zeitpunkt ein . " <eos>
Schließlich knüpft der agile VoiceStream-Gründer Stanton an einem engmaschigen GSM-Mobilfunknetz in den USA derzeit mit neuen Lizenzen - und dafür braucht er die finanzkräftige Telekom . <eos>
Bei den Beteiligungsverhandlungen an den Regionalgesellschaften schieden die Privaten schon in der Vorauswahl mangels Kapitalkraft aus . <eos>
Das geht aus einem Schreiben des Bertelsmann-Vorstands Klaus Eierhoff an die rund 1000 Mitarbeiter des Berliner Unternehmens nach einem Bericht der Welt hervor . <eos>
" Die Bertelsmann AG steht zum Unternehmen Pixelpark zu dessen Vorstand und zu dem bereits verabschiedeten Effizienzprogramm uneingeschränkt auch in der jetzigen Lage " , heißt es darin . <eos>
Man arbeite bereits an der Umsetzung der IAP in Produkten mit sieben japanischen Unterhaltungselektronikkonzernen ; <eos>
Der vom Staat kontrollierte Energiekonzern übernahm im Handstreich am frühen Samstagmorgen das Sendezentrum des landesweit ausgestrahlten Fernsehkanals im Norden Moskaus . <eos>
Der Umsatz stieg um 99 Prozent auf 31,2 Millionen US-Dollar gegenüber 15,7 Millionen US-Dollar im Vorjahr ; im Verhältnis zum Vorquartal dagegen fiel der Umsatz von 34,8 Millionen US-Dollar um 10 Prozent . <eos>
Der Gewinn wuchs auf 11,1 Millionen US-Dollar der Umsatz um 53 Prozent auf 46,7 Millionen US-Dollar von 9,6 Millionen US-Dollar . <eos>
Sage nur niemand , eine Firma würfe über Bord nicht alle Bedenken für die Position eines Linux-Microsoft . <eos>
Passend zu der Auseinandersetzung , in der sich Microsoft auf den so genannten Digital Millenium Copyright Act ( DMCA ) beruft , findet dieser Tage an der juristischen Fakultät in Stanford ein Hearing statt . <eos>
Die Internet-Tochter des spanischen Telekom-Riesen , Terra Networks , verhandelt über eine Zusammenarbeit mit dem Internet-Portal Lycos . <eos>
" Es gab bei den Preisen die wir erwarten für uns kein sinnvolles Geschäftsmodell " , erklärte Talkline-Geschäftsführer Kim Frimer gegenüber der Financial Times Deutschland ( FTD ) . <eos>
Mit dem Ausstieg der Elmshorner Telekom-Gesellschaft , an der Tele Danmark und SBC Communications beteiligt sind , verkleinert sich der Kreis der Interessierten an einer UMTS-Lizenz in Deutschland auf neun Mitbieter von ursprünglich zwölf . <eos>
" In unseren Modellen kamen wir erst in die schwarzen Zahlen nach 15 bis 20 Jahren , und das auch nur , wenn keine größeren Probleme auftreten " , sagte Frimer der FTD . <eos>
Zunehmend würden die so genannten Chat-Rooms im Datennetz für Manipulationen von Aktienkursen ausgenutzt , sagte der BAWe-Präsident Georg Wittich in Frankfurt am Mittwoch . <eos>
Mehrheitlich kommen die Bewerbungen auch aus Singapur Kanada und Österreich , daneben aber aus den USA . <eos>
Das teilte das britische Unternehmen in London am Donnerstag mit . <eos>
Die Bandbreite reicht über Bankgeschäfte Unterhaltung Gesundheit und Auto von Reisen . <eos>
Die EU-Wettbewerbsbehörde sprach von einem zweistufigen Verfahren im Fall Orange . <eos>
" Die Ausbildung im IT-Bereich befindet sich immer noch im Vergleich zu anderen Branchen und mit Blick auf den zukünftigen Bedarf auf einem sehr niedrigen Niveau . " <eos>
Die Höchstgebote für alle zwölf Frequenzpakete stiegen auf 65,64 Milliarden DM nach der 129. Versteigerungsrunde . <eos>
E-Plus lag mit 5,72 Milliarden Mark nur bei einem Frequenzpaket an der Spitze und bot damit für eine UMTS-Lizenz nicht genug in dieser Runde . <eos>
Am meisten bot 3G mit insgesamt 13,39 Milliarden Mark für zwei Frequenzpakete , gefolgt von T-Mobil ( 13,33 Milliarden Mark ) , Mannesmann Mobilfunk ( 12,96 Milliarden Mark ) , Viag Interkom ( 12,85 Milliarden Mark ) , E-Plus ( 12,78 Milliarden Mark ) und Mobilcom ( 12,68 Milliarden Mark ) . <eos>
Das von Braun entwickelte Programm analysiert nun unter Berücksichtigung dessen Größe der Bauart dem vorhandenen Klimaanlagen-System der örtlichen Wetterverhältnisse und anderer Faktoren für ein spezifisches Gebäude die beste Strategie , unter anderem die optimale Einstellung der Temperatur beim Vor-Abkühlen , und errechnet in einer Simulation , wie viel Stromkosten sich dadurch für dieses Gebäude einsparen lassen . <eos>
In Chicago errechneten die Forscher mit dem Ergebnis dass dadurch die Stromkosten während der heißen Sommermonate um 41 Prozent gesenkt werden konnten die optimale Vor-Abkühlung für ein vierstöckiges Bürogebäude . <eos>
Der Wert der beiden Aufträge liege bei 218,46 Millionen Euro , berichtete der Siemens-Bereich Information and Communication Mobile in München am heutigen Dienstag . <eos>
Die Höft & Wessel AG erwartet für das gesamte Jahr 2001 trotz roter Zahlen in den ersten sechs Monaten ein " deutlich positives Ergebnis " . <eos>
An der Börse verbesserte sich die Aktie von Höft & Wessel um rund 7 Prozent zeitweise am Dienstag und lag kurz vor Mittag bei knapp 5,80 Euro ; das 52-Wochen-Hoch lag allerdings bei 24,95 Euro . <eos>
An der Börse verbesserte sich die Aktie von Höft & Wessel am Dienstag zeitweise um rund 7 Prozent und lag kurz bei knapp 5,80 Euro vor Mittag ; das 52-Wochen-Hoch lag allerdings bei 24,95 Euro . <eos>
Ein Anleger stellte bei der Staatsanwaltschaft Frankfurt am Main Strafanzeige wegen Betrugs gegen die Bank nach dem Kurssturz der T-Aktie , sagte sein Rechtsanwalt Hans-Joachim Wiebe am heutigen Dienstag in Hannover der dpa . <eos>
Ein Anleger stellte nach dem Kurssturz der T-Aktie Strafanzeige wegen Betrugs gegen die Bank bei der Staatsanwaltschaft Frankfurt am Main , sagte sein Rechtsanwalt Hans-Joachim Wiebe in Hannover am heutigen Dienstag der dpa . <eos>
Bei den Befragten standen ganz oben auf der Wunschliste ein MS-Office-kompatibles Büropaket sowie mehr Spiele vor allem ; daher setzen auf dem Desktop rund 90 Prozent der Linux-Anwender ein zweites Betriebssystem ein - meist Windows für Office-Anwendungen und Spiele . <eos>
" Noch zählen Softwareentwicklung und Netzwerkverwaltung im Job und auch am heimischen PC zu den Hauptanwendungen der Linuxer . <eos>
Der Umsatz schrumpfte auf 5,82 Milliarden US-Dollar um 21 Prozent . <eos>
" Der Verkauf unserer Anteile an Osram Opto Semiconductors ist ein weiterer großer Schritt zur Portfoliooptimierung " , sagte Infineon-Chef Ulrich Schumacher in München am Dienstag . <eos>
" Osram entwickelt sich zu einem Hightech-Unternehmen mehr und mehr von einem klassischen Glühlampenhersteller . " <eos>
Die Osram GmbH ( München ) erzielte mit 35.600 Mitarbeitern im Geschäftsjahr 2000 einen Umsatz von 4,3 Milliarden Euro . <eos>
Corels Paket , das neben der Spracherkennung und einem Recovery Manager erstmals mit dem Oxford Concise Dictonary ( das man in Deutschland allerdings nicht bekommt ) und Microsofts VBA ausgeliefert wird , glänzt mit neuen Funktionen bei der Textverarbeitung und der Tabellierung . <eos>
Vor diesem Hintergrund ging Icaza ins Gericht mit den Linux-Distributionen ins Gericht die seiner Meinung nach nur unvollkommen funktionieren würden , die seiner Meinung nach nur unvollkommen funktionieren würden . <eos>
In den zwanzig Jahren ihres Bestehens wuchs die Comdex zur wichtigsten Computermesse Amerikas von einer Hobby-Show . <eos>
Unglücklicherweise zeigte damals in einer Keynote der Xerox-Cheftechniker Seely Brown nach Gates , dass die Technik seit mehr als 10 Jahren bekannt ist . <eos>
In den ersten Jahren residierte die Comdex kreuz und quer in den Ballsälen der Hotels und einem winzigen Convention Center in Form einer grossen Suppenschüssel in der gesamten Stadt . <eos>
Die Besucherströme der Comdex lassen jedenfalls an den Spieltischen so wenig Geld seit Jahren , dass sie von den großen Casinos als echte Plage angesehen werden . <eos>
Der Kurs der ADR fiel daher auf 45 US-Dollar am 24. Juli von 51,50 US-Dollar am 21. Juli . <eos>
Im Geschäftsjahr 1999/2000 kletterte der Gewinn nach Steuern auf erstmals 3,38 Milliarden Euro um 81 Prozent ; vor Steuern und Zinsen lag er bei knapp 5,2 Milliarden Euro . <eos>
Infineon trug zum Konzernergebnis knapp 1,7 Milliarden Euro im Geschäftsjahr 1999/2000 bei . <eos>
Der Siemens-Kurs sank auf rund 138 Euro um zwischenzeitlich drei Prozent . <eos>
Die Formulierung , die das Festnetz und den Mobilfunkbereich betrifft , stammt noch aus der Ära vor der Öffnung des Telefonmonopols : aus der Zeit in der das Telefonieren einfacher aber teurer war als heute . <eos>
Der exaltierte Ballmer hüpfte damals über die Bühne ausgelassen zu Start me up von den Stones und riss die Massen zu Begeisterungsstürmen hin . <eos>
Für das Telefonieren mit Handys während der Autofahrt erhebe die Polizei in Deutschland für zwei Monate vom 1. Februar an zunächst keine Strafen , erklärte der Sprecher des sächsischen Innenministeriums , Thomas Uslaub , laut dpa . <eos>
Mit der Tarif-Option EuroCall biete D2 Vodafone seinen Kunden einen paneuropäischen Tarif mit einheitlichen Preisen , teilte die deutsche Vodafone-Tochter Mannesmann Mobilfunk in Düsseldorf am heutigen Montag mit . <eos>
Abgerechnet wird im 30-Sekunden-Takt nach der ersten Minute . <eos>
Diesen Vorschlag machte Beirats-Vorsitzender Elmar Müller ( CDU ) in Berlin am heutigen Montag . <eos>
Während viele Kunden gerade erst auf Domino R5 umstellen , spricht Lotus über Features der nächsten Version bislang Rnext genannt da der endgültige Name noch nicht feststeht erstmals offiziell auf der Lotusphere . <eos>
Vor genau zwei Jahre sprach der damalige Lotus-Präsident von einem Projekt Yoda das im Herbst 99 in Berlin dann unter dem Projektnamen Raven angekündigt wurde zum ersten Mal . <eos>
Ein Jahr später hatte Lotus erst das Frontend fertig gestellt und präsentierte es unter dem Namen K-station in Berlin . <eos>
Die letzte derartige Entwickler- und Anwender-Konferenz von Lotus in Europa fand in Berlin im September 2000 statt . <eos>
Novell baut auf die NDS die Zukunft des Unternehmens ganz nach eigenen Aussagen . <eos>
Erhitzte Gemüter gab es auch bei einer Informationsveranstaltung der Kirchengemeinde zum Thema Mobilfunk bei der nach einer Satzung nur Protestanten Zutritt hatten vor kurzem . <eos>
Der operative Gewinn stieg auf 39,1 Millionen US-Dollar von 20,8 Millionen US-Dollar . <eos>
Aber auch der aktuelle Mainstreamchip GeForce2 MX steuert zum Umsatz erheblich dank seines höheren Chippreises von rund 25 US-Dollar bei . <eos>
Entex erzielte mit rund 5.000 Mitarbeitern in über 50 Niederlassungen im letzten Geschäftsjahr einen Umsatz von 500 Millionen US-Dollar . <eos>
Deren Muttergesellschaft , die Siemens IT Service , komme auf einen weltweiten Umsatz von rund 4,3 Milliarden Mark nach der Übernahme . <eos>
Zwar stellt Intel auch eigene Netzwerkkarten , Hubs , Switches und Router her , engagierte sich vor allem bei Firmen aus dem Chip- und Design-Bereich aber in letzter Zeit . <eos>
Der Umsatz kletterte auf 6,93 Milliarden Euro um 60,8 Prozent . <eos>
Der Umsatz kletterte 2000 auf 11,9 Millionen Euro um 246 Prozent ; der Jahresfehlbetrag betrug 29,9 Millionen Euro , im Vorjahr waren es 10,2 Millionen Euro . <eos>
Mit einer Reichweite von 28,4 Prozent ist Web.de nach eigenen Angaben in die Spitzengruppe vorgestoßen und rangiert derzeit auf Platz drei hinter T-Online und Yahoo . <eos>
In der vergangenen Woche stellten die Kulturwerker vom Schürfberg nicht für Computer sondern für programmierbare Menschen ein neues Betriebssysstem vor , nur eben unter dem Titel Big Brother Was Wrong : <eos>
PR-Fachleute greifen zur Watershed gern in solchen Fällen . <eos>
Für den DDV kämen in Frage nur so genannte Opt-In-Verfahren bei der E-Mail-Werbung wegen des Verbraucherschutzes . <eos>
Nach der aktuellen Untersuchung von Jupiter Media Metrix über die meistgenutzten Internetangebote im März dieses Jahres sank die Zahl der Anwender , die mit dem Napster-Client Songs tauschten um gut 3 Millionen in den USA . <eos>
Dagegen konnte Napster einen Anstieg der Besuche auf seiner Web-Site verzeichnen : auf 8,2 Millionen im März von 5,9 Millionen einzelnen Surfern im Mai . <eos>
An dritter Stelle liegt Yahoo mit knapp 59 Millionen Besuchern , den vierten Rang nimmt mit gut 33 Millionen Sufern Lycos mit großem Abstand ein . <eos>
Der Hightech-Index NASDAQ-100 verlor seit seinem Höchststand Ende März im Vergleich rund 25 Prozent und erholt sich gerade wieder auf den Stand von Mitte Februar . <eos>
Eine solche auch nur teilweise Erholung scheint in Sicht nicht für viele Dot.coms . <eos>
Das Deutsche Patent- und Markenamt sitzt auf einem Berg von 100.000 unerledigten Patent-Anträgen nach einem Bericht der Welt am Sonntag . <eos>
Deutschland rangiert auf Platz drei nach der I can ! -Kampagne von Spiegel Online c't Telepolis und anderer Medien . <eos>
Das System stoße an seine Grenzen bereits mit 1.500 Neuregistrierungen pro Tag . <eos>
Das funktionierte im Gegensatz zu den Deutschen die zu dieser Zeit noch immer an den Nachwehen des Dreißigjährigen Krieges laborierten in einem so genannten Heiligen Römischen Reich Deutscher Nation herumkrebsten und den Franzmann nach und nach als Erbfeind entdeckten die meiste Zeit ja auch ganz gut bei den Franzosen , wenn zwischenzeitlich auch in Frankreich immer wieder ein paar Köpfe rollten . <eos>
Der Konzern legte auf den Tisch ein Angebot von über 20 Milliarden Mark für drei Frequenzpakete zum ersten Mal . <eos>
Mobilcom lag an der Spitze des Bieterfelds nur bei einem Frequenzpaket mit 6,80 Milliarden Mark und hätte damit in der 142. Runde nicht genug für eine gültige UMTS-Lizenz ( mindestens zwei , höchstens drei Frequenzpakte ) geboten . <eos>
Die Höchstgebote summierten sich auf 80,55 Milliarden Mark in der 142. Runde . <eos>
Mit dieser Einschätzung kommentierte nach der 150. Auktionsrunde der Präsident der Regulierungsbehörde , Klaus-Dieter Scheurle , die Höchstgebote am heutigen Dienstag . <eos>
Die sechs Bieter gehen nach Hause mit jeweils zwei Frequenzpaketen . <eos>
Diese Forderung richteten an Eichel auch die Finanzminister von Hessen und Baden-Württemberg , Karlheinz Weimar und Gerhard Stratthaus nach dem Saarland . <eos>
" Eine Tatsache steht dabei außerhalb jeder Kritik zu Recht - und das ist die außerordentlich positive unternehmerische Entwicklung der Deutschen Telekom " , schrieb Sommer . <eos>
Stattdessen schießen sie sich in den Fuß mit ihrem jetzigen Herangehen . " <eos>
Microsoft hält mit mehreren Millionen verkaufter Software-Pakete laut IDC einen Marktanteil von 90 Prozent bei Office-Software - 250.000 neue Anwender von Star Office sind dagegen erst einmal nur ein Klacks . <eos>
Außerdem steigt in Paris am nächsten Wochenende die neunte Ausgabe der Cité de la Reussité . <eos>
Der frühere deutsche EU-Kommissar Martin Bangemann baut für den spanischen Telekom-Konzern Telefonica jetzt nach einem Bericht des Spiegel das Geschäft mit der neuen Mobilfunkgeneration UMTS in Deutschland auf . <eos>
Analysten erwarten für das soeben beendete Geschäftsjahr 1999/2000 30. September bei Siemens einen Rekord-Umsatz von rund 76,7 Milliarden Euro und Rekord-Gewinne von gut drei Milliarden Euro . <eos>
Mädchen und Jungen hätten einen unterschiedlichen Zugang zur Technik , sagte Staszak in Greifswald am gesstrigen Samstag . <eos>
Mädchen partizipierten am innovativen Ausbildungsangebot im Bereich Informations- und Kommunikationstechnik nur in sehr geringem Umfang . <eos>
Für diesen Misserfolg und den Verlust " müssen alle gerade stehen , die daran beteiligt waren - ich auch " , sagte Breuel in Hannover am heutigen Sonntag . <eos>
Das lässt AMD natürlich nicht auf sich sitzen und zeigt hinter verschlossenen Türen auf der Comdex einen Palomino-Prototypen , der schon jetzt mit 1,5 GHz läuft . <eos>
Wer das Tattoo auf der Backe hatte , bekam auf die andere ein Küsschen von einer hübschen Pinguinin . <eos>
Die Slashdot-Truppe , die noch im letzten Jahr mitten in einer wesentlich kleineren Halle herumfläzte , zog nach Angaben des Veranstalters angesichts des Rummels kurzerhand aus . <eos>
Gegenwärtig kassiert das Unternehmen im Minutentakt rund 1,5 Pfennig bei den Online-Anbietern . <eos>
Nach Angaben des Anlegermagazins Telebörse beziffert das Londoner Analysehaus Durlacher Research Ltd. auf zwanzig bis vierzig Kilobit pro Sekunde die zu erwartenden Übertragungsraten in einer demnächst erscheinenden Studie . <eos>
Microsoft gab nach Börsenschluss am gestrigen Donnerstag eine Umsatz- und Gewinnwarnung für das zweite Quartal des laufenden Geschäftsjahres heraus . <eos>
Das 52-Wochen-Hoch erreichte das Papier mit 119,93 US-Dollar am 30. Dezember letzten Jahres . <eos>
Der Datenbank-Spezialist , bislang ewiger Zweiter hinter Microsoft , hat den Gewinn gegenüber dem gleichen Vorjahreszeitraum um 62 Prozent auf 623 Millionen US-Dollar gesteigert , gab Oracle nach Börsenschluss am gestrigen Donnerstag bekannt . <eos>
Der Halbjahresumsatz kletterte auf 4,9 Milliarden US-Dollar von 4,3 Milliarden . <eos>
Im nachbörslichen Handel kletterte der Kurs der Oracle-Aktie auf 28,38 US-Dollar um 3,18 Prozent ; das Papier wurde nach der Microsoft-Aktie am häufigsten gehandelt . <eos>
Streit um chinesische Domainnamen steht ins Haus seit der vergangenen Woche , nachdem der Direktor des China Network Information Center ( CNNIC ) in Hongkong noch einmal auf Chinas besondere Rolle bei der Einführung chinesisch-sprachiger Domains verwiesen hatte . <eos>
Rund 840.000 Zugriffe auf eine einzige Homepage mit 60 kinderpornografischen Fotos zählte das Bundeskriminalamt ( BKA ) an nur einem Tag im Sommer dieses Jahres . <eos>
Schweden liegt auf den ganz vorderen Plätzen stets in internationalen Statistiken über die Verbreitung von Mobiltelefonen und Internetanschlüssen . <eos>
Hanser-Verleger sieht Copyright in Gefahr durch das Internet <eos>
Wie schon bei der Metro stützt sich Beisheim auf seinen alten Vertrauten Erwin Conradi auch bei den neuen Internet-Aktivitäten . <eos>
Der Gewinn erhöhte sich auf 2,2 Milliarden US-Dollar um 30,7 Prozent . <eos>
Die europäischen Server-Auslieferungen stiegen um 80 Prozent und in Deutschland noch stärker in Großbritannien , betonte Dell . <eos>
Lucent taumelt in die nächste von einer Krise , einzelne Analysten stufen die Aktien der ehemaligen AT&T-Abteilung schon in der Nähe von Junk-Bonds ein . <eos>
Selbst Cisco , Marktführer bei Internet-Routern , bleibt hinter den Erwartungen der Analysten zum ersten Mal seit 13 Quartalen zurück , der Glasfaserkonzern JDS Uniphase reduzierte bereits seine Prognosen . <eos>
Das Angebot richtet sich an die 14- bis 29-jährigen User mit einem PC zunächst laut Boehnke . <eos>
Die mit Köpfen aus alten Staubsaugern , Haartrocknern und Waagen ausgestatteten Roboter erklären durch das Museum freundlich den Weg am Eingang , berichten über die Geschichte des Hauses oder animieren ihr Gegenüber einfach zum Ball spielen . <eos>
Im nachbörslichen Handel stieg der Kurs auf 18,89 US-Dollar noch einmal nach Bekanntgabe der reduzierten Prognosen und der Stellenkürzungen . <eos>
Jetzt ermittelt die Staatsanwaltschaft zudem mit einem Fahndungfoto der Festplatte , vielleicht gegen unbekannt : <eos>
Nun ist ein Prozess zu Ende gegangen , der es der Media Markt Saturn Hansa Holding untersagt , Computerhändler mit Mehrfachabmahnungen zu überziehen - das trieb in die Höhe den Gesamtstreitwert gewaltig bis dahin . <eos>
Betroffen nach Angaben von Microsoft sind von dem eigentlichen Bug nur Installationen , die das Windows NT 4.0 Option Pack , den Personal Web Server 4.0 oder die Frontpage 2000 Server Extensions , die als Teil von FrontPage 98 ausgeliefert wurden , einsetzen . <eos>
Die besprechen die Betroffenen in den regionalen Zweigstellen der Industrie- Handels- und Handwerkskammern unter vier Augen . <eos>
Die Sachbearbeiter leiten die Angebote dann weiter ins Netz zu uns . " <eos>
Zum Ausbau des Systems stehen bis zu 64 PCI-Subsysteme ( acht pro Prozessor-Modul ) zur Verfügung mit insgesamt 224 Slots . <eos>
Compaq zielt auf den normalen Markt für Server aber auch nicht unbedingt mit den Systemen , sondern hofft , erfolgreich gegen Suns Highend-Server ( E6500 und E10000 ) antreten zu können , die sich etwa unter Internet-Anbietern besonderer Beliebtheit erfreuen . <eos>
Daneben geht es aber um die Gebühr die die Länder-Registries an ICANN bezahlen sollen in erster Linie . <eos>
Das staatliche chinesische Fernsehen berichtete über die Fälschung ausführlich in dieser Woche . <eos>
Am Freitagmittag notierte die Aktie mit 66,50 Euro an der Frankfurter Börse . <eos>
" Es ist für die Entwicklung dieses Zukunftsmarktes von entscheidender Bedeutung , dass die Initiativen von Unternehmen , die Mitarbeiter an diese Technologien heran zu führen , nicht behindert werden " , erläuterte der Sprecher des Bundesfinanzministeriums , Torsten Albig in Berlin am Sonntag . <eos>
Die Infomatec-Aktionäre begründen ihre Schadenersatzforderung an die WestLB mit dem Verdacht auf Beihilfe zum Kapitalanlagebetrug und mit der Prospekthaftung nach dem Börsengesetz nach Auskunft der Kanzlei Rotter . <eos>
Nur zwei der insgesamt über 70 Europa-Kandidatinnen und -Kandidaten kommen noch in Frage für eine Kandidatur , nachdem das Nominerungskomittee der ICANN bereits fünf der sieben möglichen Kandidaten bestimmt hat . <eos>
Überhaupt schwoll das Bewerberfeld um ein Drittel noch einmal am letzten Tag an . <eos>
Stefano Trumpy sitzt im Government Advisory Comittee GAC von ICANN für die italienische Regierung , betont aber , dass er keineswegs ein Regierungsvertreter sei . <eos>
Auf der Website Alphaworks bietet IBM zum freien Download Software seit geraumer Zeit an , die sich noch in der Entwicklung befindet . <eos>
Mit Linux aber sieht sich IBM offensichtlich in der Situation dass die Entwickler von ganz alleine kommen zum ersten Mal und verhält sich entsprechend enthusiastisch . <eos>
Die Höchstgebote für die zwölf Frequenzpakete stiegen auf 93,35 Milliarden DM nach der 162. Runde , die Lizenzsumme ( Gebote für Kombinationen aus mindestens zwei und höchstens drei Frequenzpaketen , die eine gültige UMTS-Lizenz ergeben ) betrug 85,43 Milliarden Mark . <eos>
Bundeswirtschaftsminister Werner Müller erwartet bis 2010 für Deutschland etwa 30 Millionen Kunden der neuen UMTS-Handy- und Computertechnik . <eos>
IBM spricht von LDS als einer Erweiterung des WPS allerdings im Augenblick . <eos>
Das Produktgeschäft der ehemaligen Blaze Software kauft die HNC Software für 20 Millionen US-Dollar , das der früheren GemStone Systems geht an den Investor Sgroup Holdings USA für den Betrag von 1,7 Millionen US-Dollar . <eos>
Spielten mit der Idee ihre Kunden die Möglichkeit zu geben sich in Plattenläden an Automaten ihre Lieblings-CD selbst zusammen zu stellen viele Labels noch vor kurzem , hat sich Sony Music davon endgültig verabschiedet . <eos>
Bislang finden sich ins Internet zwar bereits Verbindungspunkte auf den DVD-ROM-Parts diverser Video-DVDs , diese bestehen aber lediglich aus Weblinks auf vorgefertigte Websites . <eos>
Der DVD Connector verbindet stattdessen mit Inhalten aus dem Web den statischen DVD-Inhalt über eine Skriptsprache . <eos>
Der Umsatz werde voraussichtlich 5,9 Millionen DM ( 3,01 Millionen Euro ) betragen und damit den geplanten Umsatz um rund 30 Prozent übertreffen , teilte die am Neuen Markt notierte Lobster Technology Holding AG in Berlin am heutigen Montag mit . <eos>
Der Verlust vor Steuern , Zinsen und Abschreibung ( EBITDA ) falle um etwa 20 Prozent mit wahrscheinlich 1,1 Millionen Mark besser aus . <eos>
Mit einer positiven Bilanz für Veranstalter , Aussteller und Besucher ging gestern zu Ende der größte europäische Event für OS/2-Anwender in Karlsruhe . <eos>
Ein Sprecher des Ministeriums wies auf Anfrage am Montag solche Überlegungen des Wirtschaftsministeriums zurück . <eos>
Dabei nimmt die Karte vom TV-Tuner oder Video-Eingang auf und speichert den Videostrom auf der Festplatte in einem proprietären MPEG-2-Format auf . <eos>
In der Kategorie Mobile Systeme wurde Nvidia mit seinem GeForce 2 Go für Laptops Messesieger , in der Kategorie Online-Dienste schaffte es Ricochet auf den ersten Platz mit dem in den USA immer populärer werdenden drahtlosen Internet-Zugang . <eos>
Zudem baut Elitegroup auf das Board 10/100-MBit-Ethernet und Sound wie beim K7SSM . <eos>
Beruflich mit Office arbeitende Anwender sitzen vor Office-Fenstern bis zu sechs Stunden täglich nach Joffe und sollen besser mit den Funktionen versorgt werden , die sie ständig brauchen . <eos>
Standardmäßig wird Office in der Einzelplatzversion mit Hotmail- oder MSN-Anbindung ausgeliefert mit einer komplett neu programmierten Groupware-Engine die Team Workspaces im Web kreiert in der Mehrplatzversion . <eos>
Großen Wert legt man auf die neuen Sicherheitseinstellungen von Office 10 mit denen unsichere fremde Mail-Anhänge oder der unautorisierte Zugriff auf Adressbücher der Anwender ausgeschlossen sein soll bei Microsoft . <eos>
Der technologische Abstand zwischen ihnen dürfe sich durch das Internet und neue Technologien der Telekommunikation nicht noch weiter vergrößern , sagte Annan bei der Eröffnung einer zweitägigen Konferenz von UN-Experten und Vertretern der Industrie am Donnerstag . <eos>
Daraufhin kletterte die Infomatec-Aktie auf gut 2,90 Euro am Mittwoch , fiel aber am heutigen Donnerstag wieder auf 2,50 Euro zurück . <eos>
Daraufhin kletterte die Infomatec-Aktie am Mittwoch auf gut 2,90 Euro , fiel aber auf 2,50 Euro wieder am heutigen Donnerstag zurück . <eos>
Nun steht die 3D-Grafikchipschmiede Nvidia auf weiter Flur fast allein neben ATI da : <eos>
Am Freitag fiel der Kurs der Aktie etwas weniger als der NEMAX50 ( minus 8,8 Prozent ) auf 3,70 Euro um 6,3 Prozent . <eos>
Die PC-Hersteller sitzen auf Lagerbeständen für 7,6 Wochen rund das Doppelte üblicher Vorräte nach anderen Untersuchungen . <eos>
Dataquest erwartet aber vor allem wegen dann beginnender größerer Umstellungen auf Windows 2000 ein anziehendes Geschäft mit Firmenkunden ab dem zweiten Quartal . <eos>
Jedoch bringen rückläufige Verkäufe von PCs an Unternehmen die Branche noch mehr mit dem Effekt dass auch die Preise für PCs und Komponenten noch stärker unter Druck geraten als dies allein schon durch das schwache Weihnachtsgeschäft mit Endkunden-PCs geschieht in die Bredouille . <eos>
Im nachbörslichen Handel fiel er auf 52,06 US-Dollar um über 6 Prozent . <eos>
Im Verlaufe des Börsentags am gestrigen Freitag sackte der Kurs dann noch einmal auf 49,18 US-Dollar um über 11 Prozent ab , nachdem er im Verlauf des offiziellen Handels zwischenzeitlich ein 52-Wochen-Tief von 47,75 US-Dollar erreicht hatte . <eos>
Am 30. Dezember letzten Jahres dagegen lag das Papier bei 119,93 US-Dollar noch an der Börse . <eos>
Das Unternehmen hat nunmehr noch einen Marktwert von 262,3 Milliarden US-Dollar ; bei etwas über 5,332 Milliarden ausgegebenen Aktien lag er bei rund 639 Milliarden US-Dollar am 30. Dezember 1999 noch . <eos>
Der Vorstandsvorsitzende des Bertelsmann-Konzerns , Thomas Middelhoff , sieht das Unternehmen in einer guten Position trotz der Mega-Fusion zwischen AOL und Time Warner : <eos>
Der Gewinn aus dem operativen Geschäft sank um neun Prozent gegenüber dem dritten Quartal . <eos>
Das Gesamtjahr 2000 verabschiedete sich mit einem Umsatz von 33,8 Milliarden US-Dollar einem Plus von 15 Prozent und einem doch recht erklecklichen Gewinn von 12,1 Milliarden US-Dollar immerhin eine Steigerung um 48 Prozent für Intel . <eos>
Interessanterweise ging der Absatz von Chipsätzen und Motherboards gegenüber dem dritten Quartal im vierten zurück , während Prozessor- und Flash-Speicher-Absatz laut Intel neue Rekordmarken erreichten . <eos>
Vor allem den Pentium 4 wird Intel nach Meinung der Analysten im Jahr 2001 aggressiv vermarkten auch mit Dumping-Preisen zur Not . <eos>
Am 8. Februar letzten Jahres konnte die Aktie noch ein 52-Wochen-Hoch von 17,12 US-Dollar verzeichnen , inzwischen krebst sie unter einem US-Dollar seit einiger Zeit herum . <eos>
So stehe nur etwa in jedem dritten Haushalt in Deutschland ein Personal Computer , in Nordamerika liege die Quote schon bei über 50 Prozent - Intel hofft , dass sich die Situation in den europäischen Ländern der in den USA angleicht und dabei wieder neue Impulse für die Geschäfte des CPU-Bäckers abfallen . <eos>
Den Vorteil , den Handspring durch den Springboard-Slot zur Erweiterung der PDAs hat , sieht Dubinsky in Gefahr auch nicht durch die Einführung des Slot für SD-Cards durch Palm . <eos>
Arcor kam in den Besitz von Vodafone dem größten Mobilfunkkonzern der Welt durch die Übernahme von Mannesmann . <eos>
Der Marktanteil von D1 blieb bei 40 Prozent nach eigenen Angaben konstant . <eos>
Die Zahl der über das D1-Netz übermittelten SMS-Kurznachrichten stieg auf rund 650 Millionen im gleichen Monat des vergangenen Jahres von rund 300 Millionen im Dezember 1999 . <eos>
Das Risiko einen Augentumor zu bekommen liege pro Jahr bei etwa 1 zu 200.000 . <eos>
Das verkürzt die Bearbeitungszeit einer herkömmlichen Kassenanordnung , die von einer autorisierten Amtsperson handschriftlich unterschrieben werden musste , bevor sie auf den Dienstweg ging auf ein bis zwei Tage von zehn . <eos>
Bei einem Haushaltsvolumen von 42 Milliarden Mark erwartet er allein für dieses Jahr auf Grund der Steuerreform " Mindereinnahmen von rund 1,8 Milliarden Mark " . <eos>
Der Gewinn stieg um 32 Prozent den Umsatz um 6 Prozent im Vergleich zum gleichen Quartal des Vorjahrs . <eos>
Der Dienstleistungssektor legte auf 9,2 Milliarden US-Dollar um fünf Prozent zu . <eos>
Die Software-Abteilung musste allerdings einen leichten Umsatzrückgang von einem Prozent auf 3,6 Milliarden US-Dollar verbuchen - konnte damit aber einen Abwärtstrend zumindest abschwächen , denn im dritten Quartal sanken die Umsätze noch im Vergleich zum Vorjahr um 3 Prozent . <eos>
In Europa , dem Nahen Osten und Afrika gingen sie auf 7,4 Milliarden US-Dollar um 3 Prozent zurück . <eos>
Schon während des normalen Börsentags kletterte die IBM-Aktie auf 96,69 US-Dollar um 3,94 US-Dollar . <eos>
Der CPU- und Flash-Speicher-Hersteller erzielte mit 177,9 Millionen US-Dollar im vierten Quartal einen Gewinn von 53 Cents pro Aktie . <eos>
Die Wiesbadener Konferenz diente in erster Linie laut Schuster dazu , Vertrauen aufzubauen und Kontakte zu pflegen . <eos>
Verhaltensvorschriften eines einzelnen Staates laufen ins Leere ohnehin bei dem weltumspannenden Medium , zumal es in der Internet-Gemeinde ein gerüttelt Maß an Misstrauen gegen jede Form von Autorität gibt . <eos>
Schließlich lebt Intel immer noch vom Prozessorgeschäft hauptsächlich trotz aller Bemühungen in den Netzwerk- und Service-Bereich zu diversifizieren . <eos>
Der Umsatz von Philips weltweit stieg auf 31,46 Milliarden Euro im Geschäftsjahr 1999 von 30,46 Milliarden Euro 1998 . <eos>
Mit der Übernahme der restlichen 45 Prozent vom Düsseldorfer Energiegiganten E.ON werde die freie Konkurrenz nicht beeinträchtigt , teilte die EU-Kommission nach einer einmonatigen Standarduntersuchung am gestrigen Freitagabend mit . <eos>
Der 46-Jährige arbeitete zuletzt in Washington als Spezialist für Katellrecht und Handelsregulierung für eine Clevelander Anwaltskanzlei . <eos>
Die Netto-Finanzverbindlichkeiten lagen bei 56,4 Milliarden Euro bis Ende vergangenen Jahres . <eos>
Die Chancen der neuen Technologien dürften nicht alleine den Männern zugute kommen , sagte Müller beim Bundesfrauenkongress ihrer Partei unter dem Motto fem@il the future Frauen in der Informationsgesellschaft in Mainz am heutigen Samstag . <eos>
Am Freitag gab das Papier auf 2,71 Euro um über 11 Prozent nach . <eos>
Bei dem auf Slashdot beanstandeten Text handelte es sich um ein Scientology-Dokument mit dem Namen OT III nach Angaben von Malda . <eos>
Scientology forderte von Slashdot nach der Veröffentlichung des Beitrags , dass der Text wieder entfernt werden müsse . <eos>
Die Münchner Staatsanwaltschaft ermittelt wegen Verdachts des Insiderhandels gegen ehemalige Verantwortliche des Softwareunternehmens Ixos . <eos>
Verlässliche Aussagen über den tatsächlichen Immobilienwert erwartet Eick von einem neuen Gutachten der Wirtschaftsprofessoren und Bilanzexperten Karlheinz Küting und Claus-Peter Weber im dritten Quartal 2001 . <eos>
Der Spiegel zitiert aus Briefen und Beweismitteln die Görts im Rahmen einer Klage gegen die Telekom vorgelegt habe in seiner jüngsten Ausgabe . <eos>
Die Telekom wies die " altbekannten " Vorwürfe gegenüber dpa allerdings am heutigen Samstag erneut entschieden zurück . <eos>
Die im Februar bekannt gegebene drastische Abwertung der Immobilien in Höhe von rund 3,9 Milliarden Mark geht indessen auf ein Gutachten zurück das die Telekom auf Drängen der Staatsanwaltschaft bei der Immobiliengesellschaft Jones Lang LaSalle in Auftrag gegeben habe nach Informationen des Spiegels . <eos>
Das geht aus einem Briefwechsel des SPD-Finanzexperten Klaus Lennartz mit Bundesfamilienministerin Christine Bergmann und Verteidigungsminister Rudolf Scharping nach einem Bericht der Welt am Sonntag hervor . <eos>
Einige Zusatzfunktionen heben von anderen MP3-Playern die Software neben der zentralen Datenbank ab : <eos>
Wer bei T-Online zu kurz kam , werde hier bessere Chancen haben , sagte Telekom-Chef Ron Sommer in Frankfurt am Montag . <eos>
Die ersten T-Aktien kamen 1996 an den Markt für 28,50 Mark . <eos>
Allerdings käme der Konzern nicht an die britisch-amerikanische und kürzlich um Mannesmann ergänzte Vodafone Airtouch in der Größe heran . <eos>
Die Herausforderungen bei Kapitalausgaben und im makroökonomischen Bereich schwappen auch auf andere Regionen als die USA nach Darstellung des Konzerns über . <eos>
Im regulären Handel an der Wall Street schloss die Aktie von Cisco bei 17,20 US-Dollar am gestrigen Montag ; im nachbörslichen Handel geriet das Papier unter Druck und rutsche auf 15,30 US-Dollar ab . <eos>
Der Betriebsgewinn belief sich nach 663 Millionen Euro im Jahr 2000 auf 332 Millionen Euro . <eos>
Der Betriebsratsvorsitzende der Ericsson-Handyfabrik Linköping , Tommy Jahrl , bestätigte in der Zeitung Sydsvenska Dagbladet am Dienstag , dass innerhalb der Belegschaft Befürchtungen über bis zu 30.000 Stellenstreichungen kursierten : <eos>
Vorangetrieben wurde die Verlagerung des Headquarters nach San Francisco auch unter dem Gesichtspunkt dass es in Deutschland den Neuen Markt noch nicht gab damals von ihm . <eos>
In den führenden Informationsgesellschaften geht die Angst vor einem digitalen Pearl Harbor um , der Cyberwar-Virus breitet sich in Richtung Europa kommend immer weiter von den USA aus . <eos>
Der Gewinn von HP stieg auf 899 Millionen US-Dollar 87 Cents pro Aktie um 17 Prozent und lag damit noch über den Erwartungen der Wall Street , die mit 82 Cents pro Aktie rechnete . <eos>
Die Verkäufe stiegen auf 12,03 Milliarden US-Dollar um 15 Prozent . <eos>
Die Umsätze mit Unix-Servern wuchsen zur Freude der neuen HP-Chefin Carly Fiorina die in diesem Segment eine große Chance für Hewlett-Packard sieht , sehr um 26 Prozent . <eos>
Agilent meldete parallel zu HP einen Anstieg der Verkäufe auf 2,49 Milliarden US-Dollar und der Gewinne um 5,7 Prozent auf 166 Millionen US-Dollar um 27 Prozent . <eos>
Das teilte die Deutsche Telekom in Bonn am heutigen Samstag mit . <eos>
Der Verkaufspreis liege unter dem Durchschnittskurs der T-Aktie vom Freitag um 1,5 Prozent . <eos>
Damit wandelt sich die Bedeutung des Internet zu einer ständig verfügbaren Ressource über deren Einsatz man nicht weiter nachzudenken braucht vom Luxusgut das man bewusst und zielgerichtet nutzt . <eos>
Preise vergleichen , bummeln oder in exotischen Läden stöbern macht ohne Zeitdruck auch im Netz erst richtig Spaß . <eos>
Als erstes startet für 52 Studenten im Oktober der Masterstudiengang " Multimedia-Management " . <eos>
Unter Berücksichtigung von Sonderausgaben beläuft sich der Gewinn von Intel auf 196 Millionen US-Dollar 3 Cents pro Aktie ein Minus von 94 Prozent gegenüber dem Vorjahr und von 60 Prozent gegenüber dem ersten Quartal im zweiten Quartal . <eos>
Craig Barrett , Chef von Intel , brach nicht gerade angesichts der Resultate aus in Euphorie , gab sich aber doch zufrieden . <eos>
Doch seit eineinhalb Jahren werkeln Häftlinge an ihrem virtuellen Ausbruch in dem größten Gefängnis Deutschlands . <eos>
Nach der 168. Runde lag Mannesmann an der Spitze des Bieterfelds mit 24,33 Milliarden Mark für eine große Lizenz aus drei Frequenzpaketen . <eos>
Der Konzern lag nur bei einem Frequenzpaket mit 8,31 Milliarden Mark vorne . <eos>
" Wir starten in die UMTS-Zukunft mit einer massiven Hypothek " . <eos>
Georg Erber vom Deutschen Institut für Wirtschaftsforschung in Berlin warnte vor überzogenen Preisen schon zu Beginn der Auktion : <eos>
Nach dem die Lizenzgewinner jetzt feststehen , geht es in einem kleinen Poker in Mainz weiter . <eos>
Knapp drei Monate nach der Freigabe der zweiten Beta der nächsten Version Notes und Domino , immer noch Rnext genannt , stellt Lotus zum Download nun ein neues Release auf der Iris-Webseite bereit . <eos>
Die vergangene Woche verkauften T-Aktien stammten vom Hongkonger Großaktionär Hutchison Whampoa nach dem Bericht der FAZ . <eos>
Der Konzernüberschuss fiel von 2,2 Millionen Euro im Vorjahreszeitraum auf 56.000 Euro . <eos>
So starrt man wie das Kaninchen auf die Schlange auf die Entwicklung von Windows 2000 : <eos>
Weitere Interessenten gebe es nicht , sagte Pfeil in Frankfurt am Montagnachmittag . <eos>
Die Staatsanwaltschaft recherchiert derweil wegen möglicher Insolvenzverschleppung und des Verdachts auf Insidergeschäfte nach Angaben Pfeils . <eos>
Die Frankfurter Staatsanwaltschaft recherchiert gegen den zurückgetretenen Firmengründer wegen des Anfangsverdachts auf Insolvenzverschleppung und Insidergeschäfte . <eos>
Im gleichen Zeitraum des Vorjahres betrug der Gewinn noch 374 Millionen Euro ( 0,28 Euro pro Aktie ) , teilte der niederländische Elektrokonzern in Amsterdam am heutigen Dienstag mit . <eos>
Das neue Medium Internet , das in Deutschland vor seiner Massenverbreitung steht und vor allem die lokale Kompetenz der Zeitungen bei Veranstaltungen und im Anzeigenmarkt angreifen könnte , stand im Mittelpunkt der Gespräche in Mainz - schließlich leben viele Zeitungsverlage zu zwei Dritteln von ihren Anzeigen . <eos>
Das neue Medium Internet , das in Deutschland vor seiner Massenverbreitung steht und vor allem die lokale Kompetenz der Zeitungen bei Veranstaltungen und im Anzeigenmarkt angreifen könnte , stand in Mainz im Mittelpunkt der Gespräche - schließlich leben viele Zeitungsverlage von ihren Anzeigen zu zwei Dritteln . <eos>
Während Direktoren wie Hans Kraaijenbrink an dem klagebereiten Ambler offensichtlich gerne ein Exempel statuiert hätten , überwog bei der Mehrheit in der Diskussion des ICANN-Direktoriums eine gewisse Sympathie für den Querkopf . <eos>
Gibt es in Deutschland bei euch keine Anrufbeantworter ? <eos>
Best Buy bietet den New Internet Computer ( NIC ) der gleichnamigen Oracle-Tochter ohne Monitor für 155 US-Dollar an . <eos>
Das seit langem erwartete Linux OS von Corel gibt s zum Download von Corels Website ab sofort . <eos>
Die Offenlegung des Layers als Open Source erfolge angesichts der sich abzeichnenden Gefahr dass die Firmen ihre eigenen Süppchen kochen durch die Salutation Group , begründete der Geschäftsführer Robert Pascoe die Aktion . <eos>
Wahrscheinlich gehen unsere modernen Alchimisten mit Rattengift auch auf die Maus los . <eos>
Zu dieser recht seltenen Fähigkeit verhilft nun aber in Zusammenarbeit mit dem DIN CERTCO die DQS mit deutscher Gründlichkeit . <eos>
Ellison vertritt bereits mit Verve seit einiger Zeit die Ansicht , dass PC-Software zunehmend obsolet werde und durch Internet-basierte Anwendungen abgelöst werde . <eos>
Der Aktienkurs brach vor der Erholung am Ende dieser Woche in der letzten Zeit , stark ein ; <eos>
Zwar läuft das Weihnachtsgeschäft auch für die Internet-Shops nach Angaben von Marktforschungsinstituten bislang gut , doch Etoys scheint davon nicht viel zu haben . <eos>
Dieses Clustering steckt in den Kinderschuhen allerdings noch bei Maschinen mit Intel-Architektur . <eos>
Die Deutsche Telekom bekommt beim mobilen Internet in Europa einen schlagkräftigen Konkurrenten : <eos>
Entsprechende Qualifizierungsanstrengungen sollen deshalb verstärkt werden , kündigte die Bundesanstalt für Arbeit in Nürnberg am heutigen Donnerstag an . <eos>
Lucent liefert also offensichtlich dieses System an Time Warner Telecom und rüstet es um weitere 80 Kanäle mit einer Transferrate von 10 GBit/s im Laufe des Jahres nach . <eos>
Die Auftragseingänge stiegen auf 4,953 Milliarden US-Dollar um 32 Prozent . <eos>
Wohl auf Grund von Befürchtungen , eine nachlassende Ökonomie könnte Sun in den nächsten Monaten doch härter treffen , verlor die Aktie auf auf 34,25 US-Dollar knapp 1,8 Prozent im ersten nachbörslichen Handel . <eos>
Bloomberg allerdings bleibt bei seiner Darstellung trotz des Dementis . <eos>
" Wenn das alles ist , was notwendig ist " , fügte Gates mit einem Lächeln laut Bloomberg hinzu . <eos>
Sony erklärte , man verhandle über eine entsprechende Vereinbarung mit Intel ; <eos>
Selbst Router-Spezialist Cisco arbeitet an entsprechenden Lösungen mit Sun und Whirlpool . <eos>
Der Gewinn wuchs sogar auf 45 Millionen US-Dollar um 55 Prozent . <eos>
Die Umsätze mit NetWare und den Novell Directory Services ( NDS ) gingen nach oben um 6 Prozent nach oben diejenigen mit NDS-fähigen Anwendungen und Diensten um 10 Prozent , diejenigen mit NDS-fähigen Anwendungen und Diensten um 10 Prozent . <eos>
Der Löwenanteil geht nach Nordrhein-Westfalen mit 51,8 Millionen Mark , Bayern bekommt 36 Millionen , Baden-Württemberg 34,9 Millionen Mark . <eos>
Ein Behördensprecher sagte dagegen gegenüber dpa am heutigen Sonntag , es werde in diesem Jahr kein Defizit geben : <eos>
Die Vorsitzende der Bundestagsfraktion , Kerstin Müller , warnte vor einer Zwei-Klassen-Gesellschaft schon zum Auftakt des Kongresses : <eos>
Zudem gingen in der zweiten Jahreshälfte die gesamten Auslieferungen der Musikindustrie an die Händler nach Angaben der RIAA zurück - die Musikindustrie begründete dies selbst mit einer sich verlangsamenden Wirtschaft und Konzentrationsprozessen bei den Händlern . <eos>
Im konventionellen Frequenzbereich ( C-Band ) kamen 40 Kanäle ( Wellenlängen ) zum Einsatz mit jeweils 40 Gigabit/s ; zusätzlich nutzten die Forscher im langwelligen Frequenzbereich ( L-Band ) 42 Kanäle , ebenfalls jeweils mit einer Datenrate von 40 Gigabit/s . <eos>
Im konventionellen Frequenzbereich ( C-Band ) kamen 40 Kanäle ( Wellenlängen ) mit jeweils 40 Gigabit/s zum Einsatz ; zusätzlich nutzten die Forscher mit einer Datenrate von 40 Gigabit/s 42 Kanäle , ebenfalls jeweils im langwelligen Frequenzbereich L-Band . <eos>
Mehr im Hintergrundbericht zu den technischen Entwicklungen und dem Kampf um den Markt : <eos>
Alan Lytle hält für möglich aber sogar mehrere Hundert , gar bis zu Tausend Wellenlängen in ferner Zukunft . <eos>
Dadurch ist eine Neuausrichtung der Micro-Spiegel in der Regel nicht allzu oft notwendig ; die Datenweiterleitung zwischen einmal geschalteten Pfaden erfolgt aber mit derselben Datenrate mit der auch die Verbindungsstrecken selbst arbeiten ohne Umsetzung zwischen Optik und Elektronik . <eos>
Nortel baut um 660 Millionen US-Dollar Forschung und Geräteentwicklung für optische Netze in zwei Schritten aus . <eos>
So schätzt Nortel den eigenen Umsatz mit der Photonik auf 10 Milliarden US-Dollar für das Jahr 2000 - nachdem der Konzern für 1999 2 Milliarden US-Dollar erwartete , dann aber tatsächlich 4 Milliarden US-Dollar erzielte . <eos>
Seine Einschränkung , Cisco hätte aber gerne entsprechende Techniken , setzte das Unternehmen dann in die Tat im Dezember um : <eos>
Die in der Öffentlichkeit wenig bekannte , aber sehr gut im Markt vertretene Abteilung für optische Netze des italienischen Mischkonzerns Pirelli fiel an Cisco für 2,15 Milliarden US-Dollar . <eos>
Denn gehostet ist seine Site zum Paketpreis übrigens bei Puretec zum Paketpreis übrigens auf die der Herr nun äußerst öffentlichkeitswirksam sauer ist auf die der Herr nun äußerst öffentlichkeitswirksam sauer ist . <eos>
Ich las jedenfalls mit heißen Tränen in den Augen im Wust der Pressemeldungen , dass man nun in Hannover dank der CeBIT den " Spirit of tomorrow " erleben kann , den Geist der Bits und Bytes . <eos>
Die Angaben über das Interesse an den Internetauftritten schwanken zwischen 34.000 und 350.000 Zugriffen in einem Zeitraum von vier Wochen je nach Partei . <eos>
Einzig die FDP verzichtet auf eine spezielle Wahlseite und stellt in den Mittelpunkt ihres Internet-Auftritts Spiel und Unterhaltung auf der Homepage des FDP-Spitzenkandidaten Walter Döring . <eos>
Mobilität steht im Kurs hoch auf der CeBIT in Hannover . <eos>
Auch der niederländische Konzern Philips stellt in Hannover vor der das GPRS-Handy Xenium 9660 Bluetooth-tauglich macht einen Akku neben einem Headset . <eos>
Der Bluetooth-Zug trifft ein in Ausgabe 6/2001 von c't mit Verspätung . <eos>
Getreu dem Vorsatz , das Netzwerk- und Internet-Geschäft weiter auszubauen , bringt Prozessorbäcker Intel auf den Markt neue Switches für Gigabit Ethernet über Kupferkabel der Kategorie 5 ( 1000Base-T ) im zweiten Quartal dieses Jahres . <eos>
Das angeblich größte Internet-Cafe der Welt öffnet in Amsterdam am 31. Mai . <eos>
Der Umsatz schrumpfte auf 6,7 Milliarden US-Dollar um 16 Prozent . <eos>
Unter Einbeziehung von Sonderbelastungen schrumpfte der Gewinn von Intel auf 485 Millionen US-Dollar um 82 Prozent . <eos>
Das Unternehmen spürt bei Kommunikationsprodukten aber laut Barrett eine andauernde Schwäche . <eos>
Im nachbörslichen Handel stieg der Kurs des Intel-Papiers auf 28,97 US-Dollar um 11,30 Prozent . <eos>
Die CEOs liegen noch hinter der Gesamtheit der schwedischen Mobiltelefonierer allerdings mit ihrer Vorliebe für Nokia zurück . <eos>
Die Branche der Konsum-Elektronik verzeichnete dadurch ein Umsatzplus im Inland von 16 Prozent , teilte die Gesellschaft für Unterhaltungs- und Kommunikationselektronik ( gfu ) in Hannover am heutigen Mittwoch mit . <eos>
In der Telekommunikation verdreifachte sich die Absatzzahl der Mobiltelefone auf 12,5 Millionen Stück von 3,8 Millionen . <eos>
Während die Verkaufszahl der daheim genutzten Computer um 12,1 Prozent auf 4,5 Millionen Stück wuchs , kletterte der Umsatz auf 11,7 Milliarden Mark um 25 Prozent . <eos>
Am schwächsten wuchsen die Zahlen im Bereich der klassischen Unterhaltungselektronik nach der gfu-Statistik . <eos>
Momentan hat PSINet noch 520 Millionen US-Dollar an liquiden Mitteln ; die Schulden lagen bei 3,7 Milliarden US-Dollar zum 31. Dezember 2000 . <eos>
Der Provider strebt unter Berufung auf Chapter 11 des Federal Bankruptcy Code seit Anfang April Gläubigerschutz an . <eos>
Auch das Fraunhofer-Institut für Siliziumtechnologie ( ISIT ) arbeitet gemeinsam an formflexiblen Folienakkus für portable Geräte mit der Christian-Albrechts-Universität Kiel . <eos>
Mehr als die Hälfte davon arbeiten an den Standorten Aachen Hildesheim und Nürnberg im Bereich Forschung und Entwicklung . <eos>
Vergleichbar mit den Solarzellen , die auch in herkömmlichen solarbetriebenen Taschenrechnern verwendet werden , liegen drei Schichten der amorphem Siliziumzellen zwischen zwei verbindenden Elektroden übereinander in Sandwich-Technik . <eos>
Wenn nun Photonen auf den obersten Layer auftreffen , werden die Elektronen verdrängt , fließen auf den elektronenarmen Layer durch den mittleren Layer und erzeugen dadurch letztendlich Energie , mit der sich angeschlossene Geräte betreiben oder Akkus aufladen lassen . <eos>
" Zwar ist die Unsicherheit in der Branche weiterhin relativ groß " , sagte Eckart Baum , Intel-Vertriebsleiter Zentraleuropa in München der dpa am Mittwoch . <eos>
Dies zeige , sagte Bundeswirtschaftsminister Werner Müller bei der Preisverleihung im entstehenden Multimediazentrum Backfabrik.de am Prenzlauer Berg am heutigen Mittwoch , " dass wir in Deutschland trotz der Kurseinbrüche bei jungen Firmen am Neuen Markt ein ungebrochenes Gründerklima haben " . <eos>
" Warum auch nicht ? " , fragte der Minister in die Runde zur Erheiterung der Gäste . <eos>
Das WIPO-Papier räumt immerhin ein , der Schaden durch böswillige Registrierungen von Unternehmenskennzeichnungen halte sich in Grenzen nach einer ersten Einschätzung . <eos>
Markenschutzorganisationen dominieren die Diskussion , fürchten Kritiker , und sorgen zu Gunsten kommerzieller Anbieter für eine weitere Aufweichung des First-Come-First-Serve-Prinzips . <eos>
Einige Investment-Firmen setzten ihre Beurteilung des Lycos-Papiers auf hold von buy zurück ; der Kurs brach daraufhin um mehr als 20 Prozent ein . <eos>
Alles zusammen summierte sich auf ein Volumen von mehr als 25 Milliarden Mark im vergangenen Geschäftsjahr . <eos>
Nur hatte die Crew des News Network keine Journalistenerpressung dieser Art unterzeichnet , sondern fand in der Inbox der Redaktion das Material nach eigenen Angaben . <eos>
Transmeta setzt weiter auf die eigene LongRun-Technologie , und aJile Systems kam zum EPF mit einem hochintegrierten Java-Prozessor . <eos>
Neben den Krisenherden der Welt geht es um die Gestaltung der wirtschaftlichen und sozialen Zukunft erneut für Bundeskanzler Gerhard Schröder und seine Kollegen . <eos>
Ziel der Maßnahme sei es , die Kosten zu reduzieren , hieß es bei dem Unternehmen laut amerikanischen Presseberichten . <eos>
In den Niederlanden , Belgien und Deutschland schätzen die Kooperationspartner den Markt für Finanz-Dienstleistungen über das Internet auf 19 Milliarden Euro , insgesamt belaufe er sich auf 65 Milliarden Euro in Europa . <eos>
Eine erste Analyse spricht für einen Fehler im Betriebssystem der einen Neustart des Xetra-Systems notwendig machte nach Angaben der Deutschen Börse . <eos>
Die Xetra-Software für den elektronischen Handel läuft unter VMS einem System das nach dem Aufkauf von Digital Equipment in den Besitz von Compaq gelangte nach c't-Informationen . <eos>
Heutzutage kommt OpenVMS zum Einsatz auf VAX- und Alpha-Systemen . <eos>
Im nachbörslichen Handel sackte der Kurs des Apple-Papiers auf 22,52 US-Dollar um 10,28 Prozent und gehörte damit zu den größten Verlierern . <eos>
Insgesamt verkaufte Apple im dritten Quartal 827.000 Rechner nach eigenen Angaben ; im Vorjahresquartal waren es noch 1,02 Millionen und im zweiten Quartal des laufenden Jahres 751.000 . <eos>
" Das vergangene Quartal lief in Deutschland für Apple sehr gut " , meinte Frank Steinhoff , Geschäftsführer Apple Deutschland , gegenüber dpa . <eos>
" Bereits heute wirkt auf das Nutzungsverhalten der Leser das nicht stoffliche Internet laut Expertenmeinung . <eos>
Doch nicht nur Pädagogik und Etikette sprechen gegen die Handy-Nutzung an vielen Orten - in Krankenhäusern etwa spielen auch Sicherheitsbedenken eine Rolle . <eos>
Das Geschäft des weltweit führenden finnischen Handy-Produzenten Nokia und seines schwedischen Konkurrenten Ericsson befindet sich auf Talfahrt auch im zweiten Quartal 2001 . <eos>
Spannung und Unsicherheit herrschte vor allem mit Blick auf die Nokia-Prognose für den Rest des laufenden Jahres bei Beobachtern . <eos>
In Verlauf allein dieses Jahres ist der Aktienkurs von Ciena bereits um 200 Prozent gestiegen ; am gestrigen Freitag kletterte der Kurs noch einmal auf über 179 US-Dollar um fast 10 Prozent . <eos>
Nachdem Ciena unter anderem AT&T als potenziellen Kunden verlor , dümpelte der Kurs bei rund 30 US-Dollar noch im Oktober 1999 . <eos>
Damals tauchte in comp.os.minix im Usenet eine Nachricht aus Finnland auf , die sich nicht mit russischen Panzern und Lastwagen beschäftigte , sondern als " Kleine Meinungsumfrage für mein neues Betriebssystem " deklariert war : <eos>
Natürlich liegt dies nicht in der Geschichte aus der eh niemand etwas lernen kann in der Zukunft . <eos>
Eine Vorab-Überprüfung der Sunrise-Registrierungen von Seiten der Registrare oder der Registry hält man für möglich dagegen nicht bei Afilias , da es keine Datenbank gebe , die Markennamen weltweit verwaltet . <eos>
Zwischen ein Telefonat mit dem Handy oder ISDN-Telefon geschaltet , übersetzt die Software die gesprochene Sprache in Echtzeit annähernd in Englisch Deutsch Japanisch oder Chinesisch . <eos>
Derzeit stehen Verbmobil zur Verfügung 10.000 Wörter und für Deutsch-Japanisch 2.500 Wörter für den Deutsch-Englisch-Dialog . <eos>
Intellister bietet beispielsweise auf seiner Webseite zum ersten Mal mit Tell ein kostenloses Tool , mit dem Namen nicht nur auf Registrierungen in den wichtigsten Top Level Domains überprüft werden können . <eos>
Auch wenn die Idee des Domainmanagements vor allem für die von den DNS-Fragestellungen überforderten Unternehmen keineswegs neu ist , geht Intellister möglicherweise an den Start im richtigen Moment . <eos>
Bei der Tochter CompuServe stieg die Mitgliederzahl auf 2,8 Millionen um 165.000 . <eos>
Die Einnahmen aus den Mitgliedsgebühren wuchsen auf 1,2 Milliarden US-Dollar um 21 Prozent . <eos>
Der Umsatz von AOL mit Werbung , E-Commerce und ähnlichen Aktivitäten wuchs sogar auf 649 Millionen US-Dollar um 80 Prozent . <eos>
Zwar erklärte Microsoft stolz , das Geschäft sei in allen Bereichen sehr gut gewesen ; die Umsätze mit Anwendungssoftware wie Office fielen allerdings leicht auf 2,14 Milliarden US-Dollar von 2,21 Milliarden US-Dollar . <eos>
Im Gegenzug stiegen die Verkäufe der Plattform-Abteilung , zu der auch alle Endanwender-Inkarnationen von Windows gehören auf 1,88 Milliarden US-Dollar von 1,67 Milliarden US-Dollar . <eos>
Zwei ziehen kalte Luft in das Gehäuse von vorne , der Dritte sitzt an der Rückwand direkt unter dem Netzteil und bläst nach außen . <eos>
Zwei ziehen kalte Luft von vorne in das Gehäuse , der Dritte sitzt unter dem Netzteil direkt an der Rückwand und bläst nach außen . <eos>
Den Anschluss zum Internet findet das Webpad per PC-Card , vorzugsweise natürlich über 802.11b-Standard für Funk-LANs oder über Bluetooth per Funk . <eos>
Denn MP3.com hat zwar tatsächlich mit allen großen Labels ( neben Universal sind das EMI , Sony , Time Warner Music und BMG ) Lizenzverträge abgeschlossen - allerdings zahlte MP3.com beispielsweise für Lizenzverstöße in der Vergangenheit nur jeweils rund 20 Millionen US-Dollar an Warner und BMG , während an Universal über 53 Millionen US-Dollar fällig werden . <eos>
Das Umschalten zwischen den drei vom Anwender ausgewählten Betriebssytemen erfolgt beim Start über Funktionstasten . <eos>
Mit Zufriedenheit auf allen Seiten ging die Comdex 2000 in Las Vegas zu Ende am gestrigen Freitagabend Ortszeit . <eos>
Damals kaufte die Interface Group vom Eigner Jim Warren die Messerechte der West Coast Computer Faire in einem seltsamen Deal und ließ die Messe in Las Vegas stattfinden . <eos>
Wer gerne Verkehrsmeldungen und Lokalnachrichten aus dem Rheinland hört , kommt jetzt in diesen Genuss übers Internet . <eos>
Das mag schon sein , die Live-Streams von Radio Bonn/Rhein-Sieg kommen allerdings beim lokalen MP3-Player nur mit 24 KBit/s und 16 KHz in Mono an . <eos>
Die Station konzentriert sich auf Nachrichten aus Deutschland und Europa nach eigenen Angaben ; dazu gibt es bislang Kooperationen mit französischen , österreichischen und finnischen Radiosendern . <eos>
Nachdem bereits im November das Bonner Linuxhaus ID-Pro das Insolvenzverfahren einleiten musste , schloss nach Informationen aus dem Unternehmen die Berliner innominate AG am 15. Dezember überraschend die Niederlassungen in Hamburg und Düsseldorf . <eos>
Andererseits laden zahlreiche attraktive Angebote zum Herum-Experimentieren mit digitaler Fotografie mit Einstiegspreisen von 180 bis 850 Mark und gegen null tendierenden Folgekosten ein . <eos>
Solche Stimmen fanden sich in allen Medien zu Hauf und zeigten , dass es bei Telias Niederlage im Wettlauf um Lizenzen für die kommende Handy-Generation für das Millionenheer der schwedischen Kleinanleger um weit mehr geht als nur eine enttäuschte Hoffnung auf Wertzuwachs . <eos>
Die Umweltminister der EU stehen vor einer Einigung über die Regelung zur Rücknahme ausgedienter Elektrogeräte , erklärte Bundesumweltminister Jürgen Trittin am Rande des Treffens des Europäischen Rats zur Umweltpolitik nach Agenturberichten . <eos>
Noch landen auf Halden und in Verbrennungsöfen wertvolle Rohstoffe wie Edelmetalle , aber auch umweltgefährdende Substanzen wie Blei , Cadmium oder PCB mit dem Elektromüll . <eos>
Auch fehlt im Gegensatz zur englischen Fassung im deutschen Text der Hinweis , dass die Datenbank nichtkommerziell betrieben werden muss . <eos>
Die Kommission entscheidet als Vertragpartner der Registry auch über eine etwaige Redelegation im übrigen und setzt damit um , was der Regierungsbeirat der ICANN für alle Länderdomains ( ccTLD ) verlangt . <eos>
Das Präsent bietet der Linux-Berater nun zur Versteigerung beim Internet-Auktionshaus E-Bay an . <eos>
Die Umsätze stiegen auf 6,59 Milliarden US-Dollar um 7,7 Prozent und liegen damit sogar leicht über den Erwartungen . <eos>
Die Umsätze mit Microsofts Server-Software wuchsen auf 1,24 Milliarden US-Dollar von 1,03 Milliarden . <eos>
Die Umsätze mit der Office-Produktreihe sanken sogar auf 2,49 Milliarden US-Dollar um 2 Prozent . <eos>
Die Umsätze mit OEM-Herstellern , die Software bei Microsoft lizenzieren , stiegen dagegen auf 2,05 Milliarden US-Dollar um 9 Prozent . <eos>
Sie stieg auf 59 US-Dollar um über 6 Prozent . <eos>
So ziehen die Telefongesellschaften die Equipment-Hersteller selbst mit der Drohung sie könnten sonst die entsprechenden Aufträge verlieren heran zur Finanzierung der Investitionen . <eos>
Die Umsätze von Nortel beliefen sich auf 8,82 Milliarden US-Dollar im vierten Quartal 2000 . <eos>
Verhandelt wird unter anderem über den Austausch von Lehrkräften und Studenten über eine Kooperation mit der University of California Riverside . <eos>
Gemeinsame Entwicklungen strebt die Allianz vor allem im Bereich der kleinen Netze für Privatanwender und bei der Breitbandkommunikation darüber hinaus laut 3Com an . <eos>
Er erwartet sogar Zukäufe in diesem Jahr durch Mannesmann-Arcor : <eos>
Der Kunde zahlt nur für die Nutzung und bekommt wie beim Telefon am Ende des Monats eine Rechnung ins Haus geschickt . " <eos>
Nach dem drastischen Kurseinbruch in der vergangenen Woche befand sich die Aktie der Deutschen Telekom auf leichtem Erholungskurs am heutigen Montag . <eos>
Das wegen Kursstürzen nach der Aktienemission an mehr als eine Million Schweden in die Kritik geratene Unternehmen erwartet auch für das laufende Jahr nach Angaben von Konzernchefin Marianne Nivert ein " sehr starkes Ergebnis " . <eos>
200 Internet-Entwickler diskutierten über die Leichtigkeit des Seins mit den Holländern . <eos>
Dann geht er dahin , wo 's spannend ist zu Bertelsmann Time Warner oder Endemol eben je nach Geschmacksrichtung . <eos>
Nun ist Technik keine wertfreie Erscheinung und bewegt sich ohne jeden Bezug zu Gesellschaft und Politik nicht im leeren Raum . <eos>
Nun haut es die Onkel Emmas aus den Puschen in den USA . <eos>
Zum Auftakt der Hannover Messe Industrie erklärte der Präsident des Zentralverbandes der Elektrotechnik- und Elektronikindustrie ( ZVEI ) , Dietmar Harting , jedenfalls , die Investitionsgüterindustrie in Europa komme in Schwung in diesem Frühjahr . <eos>
Auch viele andere Branchen wie Elektrotechnik und Maschinenbau klagen über fehlenden Nachwuchs seit Jahren . <eos>
Die Zahl der Studienanfänger für Elektrotechnik nehme seit vorigem Jahr und in der Informatik bereits seit 1996 auf Grund gemeinsamer Anstrengungen von ZVEI und Hochschulen wieder zu . <eos>
Der Verkauf der italienischen Infostrada durch Vodafone geht über die Bühne nun endgültig zum Ende März . <eos>
Dies bedeutet für Enel Mindereinnahmen von rund drei Milliarden Mark jährlich nach Angaben der Süddeutschen Zeitung . <eos>
Die Stockholmer Zeitung Expressen berichtete unter Berufung auf Kreise in der Unternehmensleitung am Montag , dass Ericsson ein " strategisches und offensives Maßnahmepaket " vorlegen will . <eos>
Das Ergebnis vor Steuern und Zinsen ( EBIT ) lag über den Prognosen deutlich mit 5,7 Millionen Euro . <eos>
Allerdings liegt AOL damit weit hinter den 5,3 Millionen Kunden die T-Online allein in Deutschland verbuchen kann noch selbst bei den Europa-Zahlen . <eos>
Pro Jahr kommen in die siebte Klasse etwa 230.000 Schüler nach Angaben der Grünen in Nordrhein-Westfalen . <eos>
Mit 1,5 Milliarden neuen Aktien würde " eine Feuerkraft von 100 Milliarden Euro " entstehen , sagte der Vorstandsvorsitzende Ron Sommer bei der Bilanzvorlage in Bonn am Mittwoch . <eos>
Bislang stehen die Bonner am Anfang allerdings noch bei der Internationalierung ihrer Geschäfte . <eos>
Das Names Council kam zu der Ansicht gegen eine schrittweise und verantwortungsvolle Einführung neuer Domain-Namen gebe es keine Einwände auf Grund eines Berichts seiner Working Group C new gTLDs . <eos>
Auch andere Business Partner diversifizierten in das Microsoft-Umfeld vor dem Börsengang , etwa Group Technologies . <eos>
IBM steigerte den Umsatz in Nord- und Südamerika auf 9 Milliarden US-Dollar und den Umsatz in der Region Europa/Naher Osten/Afrika um 3 Prozent auf 5,6 Milliarden US-Dollar um 6 Prozent . <eos>
In Asien legte das Unternehmen auf 4,3 Milliarden US-Dollar um 8 Prozent zu . <eos>
Die Hardwareumsätze stiegen auf 8,5 Milliarden US-Dollar um 11 Prozent . <eos>
Das Desktop-Computer-Geschäft litt jedoch wie bei anderen Anbietern nach seinen Angaben auch . <eos>
" Das könnte einmal ganz ähnlich funktionieren wie heute mit der Kohlendioxid-Patrone für die Wasserbereitung zu Hause - sie holen sich im Kaufhaus eine neue gegen Pfand und geben die alte ab " , erklärt Groos . <eos>
Das ebenfalls am Test beteiligte US-Unternehmen Register.com warnt vor der Verwendung eines falschen Zeichensatzes bei der Arabisch-Eingabe potenzielle Kunden auf seiner Webseite - ISO-8859-6 muss es sein , sonst erhält man bei der Kodierung nicht den korrekten ASCII-String . <eos>
" Es hat sich unsere Einschätzung bestätigt , dass sich die Autokäufer zwar im Web informieren , die Lust auf den virtuellen Einkauf aber noch sehr begrenzt ist " , berichtete Vorstandsmitglied Roland Gleisner von der Volkswagen Financial Services AG in Frankfurt am Donnerstag . <eos>
Die Zahl der Finanzierungen für Neuwagen gingen auf 588.374 um rund 15 Prozent zurück . <eos>
Der Leasing-Umsatz stieg auf 28,8 Milliarden Mark um 8,6 Prozent . <eos>
Obwohl Cisco noch für dieses Jahr eine Wireless-Lösung für den Heimbereich plant , die " deutlich unter 1.000 Mark " kosten soll , sieht der Netzwerkhersteller seine Stärken nicht im Client- sondern im Server-Umfeld auf Dauer . <eos>
Von den Antiviren-Herstellern schon als VBS/NEWLOVE.A in ihre Listen aufgenommen , handelt es sich um ein Visual Basic Script ebenfalls bei dem Wurm . <eos>
McLaughlin , im Hauptberuf Berkman Fellow an der Harvard Law School , betonte jedenfalls am vergangenen Donnerstag auf der Konferenz Internet Governance der Bertelsmann-Stiftung , dass die ICANN nicht mit den Kriterien gemessen werden könne , die man an demokratisch gewählte Regierungen anlege : <eos>
Dies kündigte Telekom-Chef Ron Sommer in Frankfurt am heutigen Montag an . <eos>
Zu viert kämen die Großen der Musikbranche alleine auf einen Marktanteil von 80 Prozent in Europa . <eos>
Besonders Macintosh-Usern dürfte die Firma ein Begriff sein , spezialisierte sie sich doch auf Fast Ethernet und drahtlose Netze für Apple-Rechner neben Netzwerklösungen für PCs . <eos>
Damit lag der Gewinn über den Prognosen der Wall Street die 42 Cents pro Aktie erwartete mit 44 Cents pro Aktie 40 Cents pro Aktie im Vorjahr . <eos>
Der Umsatz stieg allerdings nur leicht auf 5,8 Milliarden US-Dollar von 5,76 Milliarden US-Dollar . <eos>
Insgesamt stellt Sun also zur freien Verfügung vor allem auch Software-Entwicklern ein Application Framework neben dem Quelltext eines ausgewachsenen Office-Pakets . <eos>
Der Konzernumsatz stieg dagegen auf 7,35 Milliarden Euro um 5 Prozent . <eos>
Der Umsatz stieg auf 15,4 Milliarden Euro um 13,6 Prozent . <eos>
" Gott verkauft sich " , heißt es für denselben Preis wie .sex - übrigens unter www.dotgod.com . <eos>
Der Gewinn vor Steuern stieg auf 1,335 Milliarden Euro um 42 Prozent . <eos>
Die Umsätze kletterten insgesamt auf 7,575 Milliarden Euro um 50 Prozent . <eos>
Bei den Handys konnte Nokia die Verkäufe sogar um 59 Prozent auf 5,456 Milliarden Euro steigern ; der Gewinn aus dem operativen Geschäft stieg hier auf 1,068 Milliarden Euro um 42 Prozent . <eos>
Die Sparte Nokia Networks , die Infrastruktureinrichtungen für Mobilfunkbetreiber verkauft , erreichte eine Steigerung der Umsätze um 34 Prozent auf 1,926 Milliarden Euro ; der operative Gewinn wuchs auf 349 Millionen Euro um 41 Prozent . <eos>
Das Konzernergebnis verringerte sich auf 260 Millionen Euro um neun Prozent . <eos>
Abzüglich der STAR-Kosten wuchs der Gewinn auf 154 Millionen Euro um 95 Prozent . <eos>
Der Halbjahresumsatz hatte sich zwar um 15 Prozent auf 2,68 Milliarden Euro erhöht , der Gewinn vor Steuern gab aber auf 288 Millionen Euro um 31 Prozent nach . <eos>
Die Verhandlungen zwischen Bund und dem Land Niedersachsen hätten " bislang noch nicht zu einem abschließenden Ergebnis geführt " , sagte Niedersachsens Regierungssprecher Michael Linkersdörfer gegenüber dpa am heutigen Donnerstag . <eos>
Das Herzstück der Weltausstellung in Hannover , der Expo-Themenpark , kommt unter den Hammer in der kommenden Woche . <eos>
" Die Verhandlungen laufen auf Hochtouren auf allen Ebenen " , sagte eine Expo-Sprecherin am Donnerstag gegenüber dpa . <eos>
" Die Verhandlungen laufen auf allen Ebenen auf Hochtouren " , sagte eine Expo-Sprecherin gegenüber dpa am Donnerstag . <eos>
Die Gondeln der Expo-Seilbahn gehen in das Tiroler Skigebiet Fieberbrunn im Pillerseetal nach Ende der Weltausstellung . <eos>
Dieser Satz entfiel auf Drängen der Abteilung die Dinge wie den Internet Explorer den Media Player und Hotmail vertreibt in der Keynote . <eos>
Der betroffene Hersteller , Firma Waibel , beruft sich auf ein BGH-Urteil wonach Microsoft den Vertrieb so genannter entbundelter OEM-Versionen dulden muss in einer unterdessen auf seiner Website veröffentlichten Erklärung . <eos>
Prinzipiell gebe es kein technisches Hindernis , beliebig viele neue TLDs einzuführen , hieß es aus Kreisen der Internet Engineering Taskforce IETF schon in der Diskussion im Vorfeld der ICANN-Entscheidung . <eos>
Internationale und einheimische Musiker und Sänger beklagen sich über die Lärmbelästigung aus den Zuschauerreihen häufig bei Auftritten in China . <eos>
In Frankreich sanken sie um 6 Prozent in Deutschland um 19 Prozent und in Großbritannien um 27 Prozent nach den Zahlen von Context . <eos>
Der Sun-Kurs fiel um 51,46 Prozent in den letzten 3 Monaten . <eos>
Eine Hoffnung der Parteiführung ging in Erfüllung nicht nach den Worten von Fuchs : <eos>
Eine " ausgesprochen renommierte Wirtschaftskanzlei " sei zu dem Ergebnis gekommen , dass die Kritik des Rechnungshofs nicht zutreffe , sagte der DIZ-Verwaltungsratsvorsitzende , Innen-Staatssekretär Ernst Theilen ( SPD ) im Haushalts- und Finanzausschuss des Landtags in Mainz am Dienstag . <eos>
Die Staatsanwaltschaft Koblenz ermittelt wegen des Verdachts der Untreue gegen unbekannte Verantwortliche des DIZ . <eos>
Die CDU-Ausschussvertreter kritisierten Theilen vor allem am Dienstag , weil er nach Bekanntwerden der Vorwürfe die Polizeiabteilung im Innenministerium um Rat gefragt habe . <eos>
Informationstechnologie-Unternehmen wie das Zentrum Mikroelektronik Dresden und Systemonic sowie die Technischen Universitäten Dresden und Chemnitz haben zu diesem Zweck den Silicon Saxony e. V. gegründet , teilte der Verein in Dresden am Dienstag mit . <eos>
" Der Umsatz könnte in diesem Jahr um bis zu 20 Prozent zulegen " , sagte Vorstandschef Lothar Späth in Jena gegenüber dpa . <eos>
Nach eigenen Prognosen geht das Unternehmen von einem Umsatzwachstum auf vergleichbarer Basis von zehn bis 15 Prozent für 2000 aus . <eos>
AMD investierte in die Fab30 und das Entwicklungszentrum insgesamt mehr als 1,9 Milliarden US-Dollar in Dresden . <eos>
Auf der Midemnet diskutieren über Zukunftsstrategien rund 1.000 Experten aus dem Online- und dem Musikgeschäft am heutigen Samstag . <eos>
Selbst Healtheon/MD , eine der Wunderfirmen des Wundergründers Jim Clark ( Netscape ) krebst in den Niederungen eines lahmen Geschäfts nach Internet-Maßstäben . <eos>
Schwenken wir den Blick zu HealthCentral und iVillage einem Gesundheitsdienst für Frauen zur Konkurrenz . <eos>
Es sei " grundsätzlich problematisch " , wenn sich die führenden Netz-Betreiber und Inhalte-Anbieter zusammenschlössen , meint man beim Kartellamt laut Focus . <eos>
Doch die Reaktionen aus der Wirtschaft , die den Rest der Auflagen betreffen , reichen bis nichts dazugelernt von geschockt . <eos>
Eine Anhörung soll Anfang April stattfinden weitab von der großen Politik und den Hauptsitzen der Wirtschaftsverbände in Bonn . <eos>
Die gesamten Umsätze beliefen sich auf rund 149 Milliarden US-Dollar rund 153 Milliarden Euro laut den Zahlen des VDE . <eos>
Dietmar Kuhnt , RWE-Vorstandschef , gab auf der Hauptversammlung vor wenigen Wochen das Tempo vor : <eos>
Die erhobenen Vorwürfe würden dem Streben des Unternehmens nach Bilanzehrlichkeit und richtiger Darstellung Hohn sprechen , sagte Vorstands-Chef Ron Sommer im Vorfeld der CeBIT in Hannover am heutigen Dienstag . <eos>
First Tuesday Deutschland startete in Berlin wo sich die nur an ihren gelben Berater grünen Gründer und roten Venture Capitalist Punkten auf den Namensschildchen unterscheidenden Massen im inzwischen halb abgerissenen Radisson Plaza Hotel am Berliner Dom erstmals mit Gläsern und Flaschen jonglierend aneinander rieben im Januar 2000 . <eos>
Dazu müsse der künftige Rechtsrahmen für die elektronische Kommunikation und für die Nutzung der Funkfrequenzen zügig installiert werden , sagte Erkki Liikanen , EU-Kommissar für Unternehmen und Informationsgesellschaft in Brüssel am heutigen Dienstag <eos>
3Com steigt mit einem Kampfpreis in diesen Markt für kleinere Netze ein . <eos>
Die Grafik beeindruckte schon nach wenigen Minuten zwar im Vergleich zur Vorgängerversion der Konsole . <eos>
Kam Microsoft mit einem blauen Auge noch im zweiten Quartal des laufenden Geschäftsjahrs davon , so kann der Software-Gigant im dritten Quartal die doch arg getrübten Erwartungen der Börse leicht übertreffen . <eos>
Am Donnerstag im regulären Handel konnte die Aktie schließlich um über 4 Prozent auf 68,09 US-Dollar zulegen ; im nachbörslichen Handel nach Vorstellung des Geschäftsberichts legte das Papier weiter auf 72,35 US-Dollar um über 6 Prozent zu . <eos>
Besser sieht es dagegen vor allem auf Grund guter Verkäufe von Windows 2000 aus , wohl bei den Betriebssystemen : <eos>
Die Umsätze in diesem Bereich stiegen auf 2 Milliarden US-Dollar von 1,76 Milliarden . <eos>
Die Umsätze mit Server-Software und Dienstleistungen stiegen zudem auf 1,25 Milliarden US-Dollar und das Geschäft mit OEM-Herstellern von 1,67 Milliarden auf 1,99 Milliarden US-Dollar von 1 Milliarde . <eos>
Hutchison-Geschäftsführer Ralf-Peter Simon bestätigte gegenüber dpa am Donnerstagabend einen entsprechenden Bericht des Handelsblatt . <eos>
Die lagen bei 7 Cents pro Aktie nach einer Gewinnwarnung von Sun im Februar . <eos>
Im nachbörslichen Handel stieg die Sun-Aktie auf 21,01 US-Dollar um 1,45 Prozent . <eos>
Im ersten Quartal 2001 verbuchte Gateway einen operativen Verlust von 81 Millionen US-Dollar ; der Gesamtverlust lag gegenüber einem Gewinn von 120 Millionen US-Dollar im entsprechenden Vorjahreszeitraum bei 503 Millionen US-Dollar . <eos>
Der Umsatz schrumpfte auf 2,03 Milliarden US-Dollar um 15 Prozent . <eos>
Der Gateway-Umsatz fiel um zwölf Prozent weltweit im ersten Quartal ; in den USA sackte der Umsatz mit Consumer-PCs um 19 Prozent ab , während der Umsatz mit Unternehmenskunden im eigenen Land um sechs Prozent stieg . <eos>
Der Gewinn vor Steuern in den ersten drei Monaten stieg auf 1,48 Milliarden Euro um zehn Prozent ; der operative Gewinn stieg um acht Prozent auf 1,44 Milliarden Euro . <eos>
Der Gewinn vor Steuern in den ersten drei Monaten stieg um zehn Prozent auf 1,48 Milliarden Euro ; der operative Gewinn stieg auf 1,44 Milliarden Euro um acht Prozent . <eos>
Der Gesamtumsatz des Konzerns stieg auf acht Milliarden Euro um 22 Prozent - damit übertraf Nokia die eigenen Prognosen , die mit der Umsatzwarnung im März auf 20 Prozent Zuwachs beim Gesamtumsatz reduziert wurden . <eos>
Am heutigen Dienstag und morgigen Mittwoch übertragt die Expo die Abschlussveranstaltungen der ersten Diskussionsrunde zum Thema Natürliche Ressourcen in einer Welt gegenseitiger Abhängigkeit im Internet live ab 16 Uhr . <eos>
Mit einem rauschenden Fest ging zu Ende der zweite Tag des Weltingenieurstags am Dienstag . <eos>
Für das erste Halbjahr belief sich der Verlust vor Steuern gegenüber einem Plus von 1,38 Milliarden Euro im selben Vorjahreszeitraum auf 1,10 Milliarden Euro . <eos>
Der Umsatz der Abteilung für Netzwerkausrüstung stieg zwar um 9 Prozent ; die Gewinne schrumpften aber auf rund 65 Millionen Euro von 1,03 Milliarden Euro . <eos>
Der Gewinn fiel gegenüber 1,9 Milliarden US-Dollar im Jahr zuvor auf 927 Millionen US-Dollar . <eos>
Nach Angaben von Rambus-Anwalt Thomas Klötzel gegenüber dpa geht es um ein europäisches Rambus-Patent zur Herstellung von Speicherchips im vorliegenden Fall . <eos>
Die User kosten nicht nur Geld für Traffic und Inhalte-Erstellung , sondern bringen zum Klingeln die Kasse bei jedem Besuch . <eos>
Mit den großen schwedischen Providern befindet man sich in abschließenden Verhandlungen laut TRIC-Gründer Markus Aglander , wie er im Gespräch mit heise online sagte . <eos>
Das Unternehmen setzte mit frei verkäuflichen Arzneimitteln rund 914 Millionen Mark vorwiegend im Jahr 2000 um . <eos>
Etwas höflicher formulierte dies Bertelsmanns Middelhoff zu dem Zeitpunkt als die Einspuchsfrist zur Übernahme von CDnow ablief just auf der Popkomm . <eos>
Mit gut 120 Millionen CDs , Schallplatten und Musikkassetten legte die Branche gegenüber dem Vorjahreszeitraum im ersten Halbjahr 2000 ein Plus von 3,5 Prozent vor . <eos>
Im ersten Halbjahr 2001 stieg das Ergebnis nach Steuern auf 8,9 Milliarden Euro mit dem Verkauf der italienischen Festnetzfirma Infostrada der österreichischen Telefonfirma tele.ring und dem ersten Teilerlös aus dem Verkauf der Industriesparte Atecs . <eos>
Der Umsatz des deutschen Mobilfunkers D2 Vodafone stieg auf 3,37 Milliarden Euro um 5 Prozent . <eos>
Die Mitarbeiterzahl der Düsseldorfer Mannesmann-Gruppe nahm auf rund 28.900 um 6 Prozent zu . <eos>
Der Kundenbestand von D2 wuchs auf 21,7 Millionen um 2,5 Millionen . <eos>
Prof. Heinz Gerhäuser , inzwischen Leiter des Fraunhofer-Instituts IIS-A in Erlangen , meinte zu den Anfängen der MP3-Entwicklung angesichts der Preisverleihung : <eos>
Lange Wurmsätze zum Beispiel mutieren zu ebenso langen aber meistens komplett unverständlichen Wurmsätzen mit Übersetzungsprogrammen . <eos>
Plötzlich gab es an ihrem Pavillon Warteschlangen , die Zahl der Tagesbesucher stieg auf 20.000 von anfangs 3.000 . <eos>
Er ziehe " Innovation Rechtsstreitigkeiten " vor , meinte er über den Microsoft-Prozess der im Februar nächsten Jahres in die nächste Runde vor dem Berufungsgericht gehen soll auf Fragen des Interviewers . <eos>
Der Verlust sank auf 6,1 Millionen US-Dollar 9 Cents pro Aktie von 17,8 Millionen US-Dollar 30 Cents pro Aktie . <eos>
MP3.com steht also auf wackeligen Beinen nach wie vor trotz einiger außergerichtlichen Einigungen und enormer Umsatzsteigerung . <eos>
" Es gibt zwei sehr gute Nachrichten " , verkündete Schmid in Hamburg am heutigen Freitag . <eos>
" Damit liegt das Investment unter der Planung um 30 Prozent " , sagte Schmid . <eos>
" Sie soll ein Klangbild in den Raum zaubern " , sagte der 46-jährige Träger des Deutschen Zukunftspreises 2000 in einem dpa-Gespräch am gestrigen Freitag . <eos>
Korte erklärte , seit 1987 arbeiteten die Bonner Wissenschaftler mit den Amerikanern im Chip-Design erfolgreich zusammen . <eos>
NTT DoCoMo versucht mit einer recht aggressiven Strategie seit einiger Zeit in Europa , dem Stammmarkt von Vodafone , Fuß zu fassen . <eos>
" Arcor setzt mit dem Kauf die Strategie der bundesweiten Erschließung von Ortsnetzen konsequent fort " , hieß es bei dem Telekom-Konzern zu der Übernahme . <eos>
NCK betreibt nach Angaben des Unternehmens in Kassel ein eigenes Glasfasernetz von mehr als 110 Kilometern Länge und könne damit das gesamte Kasseler Stadtgebiet und angrenzende Gemeinden im Vorwahlgebiet 0561 versorgen . <eos>
Der Konzernumsatz stieg auf 305,2 Millionen Euro um 84 Prozent . <eos>
Seit Marktöffnung 1998 bis heute fielen die Gebühren im Fernbereich über 90 Prozent um 40 Prozent im Mobilfunk . <eos>
Der Stellenabbau solle ohne Entlassungen allein mit Auflösungsverträgen bewältigt werden , sagte ein Unternehmenssprecher gegenüber dpa am Mittwoch . <eos>
Damit zieht Cisco mit Nortel wieder im Kampf um die Märkte für optische Hochgeschwindigkeitsnetze gleich . <eos>
Die Interpreten können sich selbst vermarkten , direkt mit den Fans in Kontakt treten und mit anderen Musikschaffenden im Web zusammenarbeiten , sagte der weltbekannte Jazzer Hancock in seiner Rede auf der Internet-Musik-Konferenz Midemnet in Cannes am gestrigen Samstag . <eos>
Eine 45-Tage-Testversion von Lotus Sametime 2.0 steht kostenlos zur Verfügung zum Download . <eos>
Als Funk-LAN-Standard baut das Gerät bislang mit einer Datenrate von 11 MBit/s auf IEEE 802.11 HR . <eos>
Bundeskanzler Gerhard Schröder erklärt anlässlich der CeBIT 2000 in einem Beitrag , er wolle Deutschland einen Spitzenplatz im digitalen Zeitalter sichern . <eos>
Den vollständigen Beitrag von Bundeskanzler Schröder zur CeBIT 2000 bringt heise online im Rahmen des Newsticker und des CeBIT-Special am morgigen Dienstag . <eos>
Im nachbörslichen Handel stiegen die Aktien des Unternehmens auf knapp 70 US-Dollar um 1,38 US-Dollar . <eos>
Die Preise liegen zwischen 249 US-Dollar für die PC-Card 1299 US-Dollar für den Access Point und 1949 US-Dollar für die Wireless Bridge in den USA . <eos>
Die Preise für die deutsche Version der Geräte stehen noch nicht fest ; vorgestellt wird die 340-Serie zu Lande hier laut Cisco Deutschland voraussichtlich Mitte bis Ende April 2000 . <eos>
Das real erzielte Wachstum in diesem Markt hängt von verschiedenen Faktoren allerdings laut Cisco ab , wobei die Firma vor allem die Etablierung hoher Datenraten und sinkende Kosten für die Hardware als entscheidend ansieht . <eos>
Die Kriminalitätsabwehr sei Staatsaufgabe , sagte der Vizepräsident des Verbandes , Willi Berchtold in einem Gespräch mit dpa vor Beginn der weltgrößten Computermesse CeBIT . <eos>
Die USA investieren in ein Programm gegen Computerangriffe bereits 30 Milliarden US-Dollar nach Worten von Berchtold . <eos>
Die Technik der Anker-Netze spart gegenüber herkömmlichem Fischfang 30 Prozent Benzinkosten nach Angaben eines Technikers des Agrarministeriums . <eos>
Die Reparaturkosten für ein beschädigtes Kabel liegen bei 723.000 US-Dollar laut China Telecom . <eos>
Zwar experimentiert auch die Dresdner Bank mit einem Iris-Scanner der immerhin eine Ersterkennungsrate von 99 Prozent aufweist bei Geldautomaten . <eos>
ATI steigt in den Profi-3D-Markt mit FireGL ein <eos>
Der Hausjurist der deutschen Microsoft-Niederlassung sicherte die Einhaltung dieser Kriterien gegenüber c't in einer Stellungnahme zu . <eos>
Die angeschlagene Marburger Firma steht in der Kreide mit einem zweistelligen Millionenbetrag bei der Deutsche Telekom . <eos>
Laut Hess besteht zumindest durch Computerkriminelle kaum Gefahr beim Militär . <eos>
IBM setzt das Limit auf acht Maschinen mit der Neuvorstellung die ab Sommer verfügbar sein soll hoch . <eos>
Cluster , bei denen mehrere Server-Maschinen zu einem einzigen System zusammengeschaltet werden , kommen zum Einsatz vor allem in den Bereichen zum Einsatz in denen es auf höchste Verfügbarkeit ankommt , in denen es auf höchste Verfügbarkeit ankommt . <eos>
Das Internetangebot steht zur Verfügung in Deutsch oder in Englisch . <eos>
Das Institut führt in Zusammenarbeit mit indischen Universitäten Schulungen und Zertifizierungen von Bewerbern in Indien durch , um sie auf die Verhältnisse in Deutschland vorzubereiten und Unternehmen potenzielle Mitarbeiter vorstellen zu können . <eos>
Seitdem kletterte die Zahl der Neueinschreibungen ins erste Fachsemester auf 28.835 1999 von 12.936 1995 . <eos>
Allerdings sieht sich AOL unter Druck bei den Preisen - daher dürften bei weiter steigenden Mitgliederzahlen die Umsätze in diesem Bereich nicht mehr ganz so stark wachsen . <eos>
William Kennard , Chef der Federal Communications Commission ( FCC ) erklärte vor dem Kongress bereits laut dem Finanzdienst Bloomberg , dass er jede Transaktion genau überprüfen werde , bei der eine Firma , die von einer ausländischen Regierung kontrolliert werde , einen US-Carrier kaufen wolle . <eos>
Der Umsatz fiel auf etwa sieben Milliarden Euro um sieben Prozent , was Samsung auf die nachlassende Nachfrage für Computer zurückführte . <eos>
Dort steigerte Samsung den Umsatz im zweiten Vierteljahr auf 1,4 Milliarden Euro um 15 Prozent . <eos>
Ein Artikel der überregionalen Tageszeitung Guangming Ribao spricht von Maßnahmen gegen insgesamt 14.428 von 77.964 überprüften Netzbars wangba sogar unter Berufung auf eine unvollständige Statistik des Ministeriums für Öffentliche Sicherheit . <eos>
Der Vollzug der Gesetze hat die Form einer Sinuskurve , Phasen unkontrollierter Ausbreitung folge zu Zeit von Zeit ein hartes und von entsprechender Medienpropaganda begleitetes Durchgreifen . <eos>
Aber der Trend geht zum privaten Internetzugang mehr und mehr laut der Untersuchung von Tsui ; wie gut dort die Überwachung funktioniert , muss abgewartet werden . <eos>
Und die Gewerkschaften freuen sich über einen Erfolg nach ihren Worten : <eos>
Dafür beteiligt sich Liberty Digital , eine Einheit der AT&T-Tocher Liberty Media am Game Show Network von Sony Pictures Entertainment zu 50 Prozent . <eos>
Der neue Partner NEC folgt mit einem Marktanteil von 23 Prozent an zweiter Stelle . <eos>
Olaf Hofmann , der Berliner Beauftragte des Gewerkschaftsprojekts connexx.av , spricht von einem unmoralischen Angebot gegenüber heise online . <eos>
Microsoft engagiert sich auf vielfältige Weise in dem noch in den Anfängen steckenden Markt . <eos>
Diese Aktivität hat sich bislang auf die USA beschränkt , doch streckte der Software-Riese auch in Europa auf der Buchmesse die Fühler aus . <eos>
" Das Web braucht eine verantwortlich handelnde Organisation mit begrenzter Macht " , sagte sie in einem Interview des Frauenmagazins Vivian laut dpa . <eos>
Die Miniatur-Sensoren und Systemkomponenten im Nano- bis Millimeter-Bereich seien eine der Schlüsseltechniken des Jahrhunderts , sagte der Vorsitzende der Deutschen Elektrotechnischen Kommission im Verband der Elektrotechnik , Elektronik und Informationstechnik ( VDE ) , Dietmar Harting auf der Fachmesse electronica in München am heutigen Dienstag . <eos>
So kämen die mikroskopisch kleinen Komponenten zur Anwendung unter anderem in Autos Handys Computern oder medizinischen Geräten . <eos>
In US-Dollar betrug die Steigerung insgesamt " nur " 23,3 Prozent , umgerechnet in Euro legte er aber um über 36 Prozent der europäischen Währung wegen des Kursverfalls zu . <eos>
Bei einem Gespräch mit dem Präsidenten der Bundeszentrale für politische Bildung , Thomas Krüger , sagte Rau in Bonn am heutigen Dienstag , auch auf diese neue Weise müssten die entsprechenden Zielgruppen erreicht werden . <eos>
Dies berichtet in ihrer Mittwochausgabe die Augsburger Allgemeine laut dpa . <eos>
Das Unternehmen werde sich nicht an der Lizenzvergabe in Frankreich beteiligen ; das habe der Vorstand am Dienstag entschieden , teilte ein Sprecher in Bonn laut dpa mit . <eos>
Der sprach sich darin gegen die Behandlung des Internet Explorer als eigenständiges Produkt vor weniger als einem Jahr aus . <eos>
Nachdem der Kurs der Lucent-Aktie bereits am gestrigen Mittwoch um über 10 Prozent eingebrochen war , fiel er im Verlauf des bisherigen Börsentags in den USA am heutigen Donnerstag erneut . <eos>
Der Hersteller von Netzwerkequipment für Großunternehmen erzielte bei einem Umsatz von 371,7 Millionen US-Dollar im zweiten Vierteljahr des laufenden Geschäftsjahres einen Gewinn von knapp 22 Millionen Dollar ( 12 Cent pro Aktie ) . <eos>
Am gestrigen Tag fiel die Aktie sogar noch einmal auf einen Schlusskurs von 27,75 US-Dollar um 2,6 Prozent . <eos>
Nach vorläufigen Zahlen der Marktforschungsfirma Context wuchsen die PC-Verkäufe gerade einmal gegenüber dem gleichen Quartal des Vorjahrs um 6,9 Prozent . <eos>
Während der Absatz von Desktop-Rechnern schnell zurückgeht , gibt es beim Absatz von Notebooks und anderen portablen Rechnern sowie von Servern nach den Zahlen von Context große Zuwächse . <eos>
Die Preisspanne pro Aktie liege zwischen 11,5 und 13,5 Euro , teilte das Unternehmen in Paris am heutigen Montag mit . <eos>
In Deutschland erhielt UPC im November letzten Jahres nach einigen Unstimmigkeiten die Option zur Übernahme der Kabelnetzbetreiber Tele Columbus und SMATcom von der Deutschen Bank . <eos>
Wie aus den vorläufigen Zahlen weiter hervorgeht , wuchs der Umsatz auf rund 710 Millionen Mark um 17 Prozent . <eos>
Im Bereich Unterhaltungselektronik wuchs der Umsatz auf 565 Millionen Mark um 20 . <eos>
Da die Computer in den Schulen inzwischen fester Bestandteil des Unterrichts seien , trage die Politik jetzt die Verantwortung für die zahlreichen Risiken , sagte die bildungspolitische Sprecherin Ingrid Siebke in einer Experten-Anhörung am Montag . <eos>
Bundeskanzler Gerhard Schröder beschreibt aus Anlass der CeBIT 2000 in Hannover gegenüber c't die Pläne und Vorhaben der Bundesregierung für den Weg der Bundesrepublik in die Informationsgesellschaft . <eos>
NexStor zeigt in Halle 5 Stand E58 auf der diesjährigen CeBIT eine neue Version seiner Systemmanagement-Software Prescient . <eos>
Die Dresdner Bank sieht sich schon heute in der Pole-Position in punkto Online-Service für Firmenkunden und Kapitalmärkte . <eos>
Die WestLB hält für möglich sogar einen Umsatz von mehr als 1,5 Billionen Euro im Jahre 2004 nach Branchenstudien in Europa . <eos>
Für Ferngespräche verlangt der Konzern hier pro Minute tagsüber 24 statt 36 Pfennig in Zukunft ; im Freizeittarif schlägt die Minute mit 9 Pfennig zu Buche . <eos>
Statt 5,4 Pfennig zahlen Internet-Nutzer in Zukunft in diesem Tarif den ganzen Tag über 4,9 Pfennig . <eos>
Efficient Networks mit Sitz in Dallas , Texas , erzielte im vergangenen Jahr laut Siemens 394 Millionen US-Dollar Umsatz . <eos>
Der Siemens-Bereich ICN erzielte mit 53.000 Mitarbeitern im Geschäftsjahr 1999/2000 einen Umsatz von 11,4 Milliarden Euro . <eos>
In den vergangenen Tagen stieg die Zahl der registrierten Napster-User auf 64 Millionen nach Angaben des Dienstes an . <eos>
Zum einen stehen zur Verfügung zahlreiche Napster-Konkurrenzdienste wie beispielsweise Gnutella im Internet , die nicht zentral gesteuert werden und deshalb auch nicht durch einen Gerichtsbeschluss gestoppt werden können . <eos>
Das Unternehmen rechnet in den ersten drei Monaten zwar weiter mit hohen Verlusten , im vierten Quartal solle jedoch die Gewinnschwelle erreicht werden , sagte Finanzvorstand Michael Janßen bei der Bilanzvorlage am gestrigen Mittwoch . <eos>
Brokat steigerte den Umsatz auf 119,6 Millionen Euro um 148 Prozent . <eos>
Die Aktie der Telekom verbesserte sich auf bis zu 26,64 Euro am Vormittag , büßte davon aber wieder einiges ein und notierte kurz nach Mittag bei 25,26 Euro , ein Plus von 0,28 Prozent gegenüber dem Schlusskurs vom Vortag . <eos>
Die Aktie der Telekom verbesserte sich am Vormittag auf bis zu 26,64 Euro , büßte davon aber wieder einiges ein und notierte kurz bei 25,26 Euro nach Mittag , ein Plus von 0,28 Prozent gegenüber dem Schlusskurs vom Vortag . <eos>
Die Deutsche Schutzvereinigung für Wertpapierbesitz ( DSW ) teilte in Düsseldorf am Donnerstag mit , sie prüfe die Möglichkeit einer Prospekthaftungsklage . <eos>
Unsere Zukunftsplanung steht auf sicheren Beinen und steht zur Disposition in keiner Weise und auch nicht in Teilbereichen . <eos>
Durch die Zusammenarbeit mit dem debis Systemhaus sind wir auf einen Schlag zu Europas Nummer 2 im weltweit boomenden Systemlösungsgeschäft aufgestiegen und gehen gerade in den Markt mit einer aggressiven Kommunikationskampagne . <eos>
Im Telematik-Markt , für den bis 2004 allein in Europa ein jährliches Wachstum von 65 Prozent auf 100 Milliarden Euro vorausgesagt wird , geht T-Systems an den Start mit klaren Vorteilen . <eos>
Ich stehe weiterhin ohne Wenn und Aber zu meiner Verantwortung . <eos>
Im Verlauf des letzten Jahres schwankte der Kurs des Papiers zwar teilweise sehr stark , stieg aber insgesamt auf über 100 US-Dollar von rund 45 US-Dollar Anfang 1999 ; nach einem Höchststand von 121,38 US-Dollar Anfang März pendelte der Kurs bis gestern zwischen 100 und 105 US-Dollar . <eos>
Davon seien 33 Millionen Handy-Nutzer und 2,6 Millionen surften im Internet mit Hilfe von Wanadoo . <eos>
Orange trug zum Konzernumsatz mit 9 Milliarden Euro plus 80 Prozent bei , machte aber einen Nettoverlust von 1,3 Milliarden Euro . <eos>
Vor allem wegen des Erwerbs teurer UMTS-Lizenzen stiegen jedoch die Schulden von France Telecom auf 61 Milliarden Euro von knapp 15 . <eos>
" 19 Kameras liefern dem User auf diese Website aktuelle Live-Videobilder in Echtzeit aus dem gesamten Unternehmen , ergänzt durch eine Fülle interessanter und nützlicher Hintergrundinformationen . " <eos>
Manche der elterlichen Generation landeten im Außenministerium , eben beim Marsch durch die Institutionen den nicht nur Rudi Dutschke selig ausrief , andere in Firmenvorständen , die mit Schuldenbergen dem Monopolkapital das Fürchten lehren . <eos>
Die Zunahme betrug bis 1999 von 1998 gut 24 Prozent . <eos>
Heute sieht man den 26-jährigen Manager immer öfter beim Angeln und Bummeln im Grüngürtel Berlins . <eos>
77.000 Menschen starben 1999 an Herzinfarkt in Deutschland . <eos>
Die Redmonder sind bislang noch der größte Einzelaktionär des Unternehmens und arbeiten bei diversen Projekten zum interaktiven TV über das Kabelnetz mit Liverty Media zusammen . <eos>
Damit bringt der Bund an die Börse rund ein Drittel des Aktienpakets bei der dritten Ausgabe von T-Aktien im Juni , das bei der KfW geparkt ist . <eos>
Der von Unicom zunächst beschrittene Weg , Kapital durch Beteiligungen ausländischer Telekom-Unternehmen ( darunter auch der Deutschen Telekom ) über eine Tochtergeselschaft zu beschaffen , platzte im vergangenen August nach einem Einspruch des zuständigen Ministeriums . <eos>
An der Spitze des Konzerns eilte der smarte Manager zum anderen von einem Erfolg . <eos>
Der G8-Gipfel startete auf der südjapanischen Insel Okinawa am Samstag eine Offensive , um moderne Informations- und Kommunikationstechnologien für jedermann weltweit nutzbar zu machen . <eos>
Die Telekom könne gemeinsam mit Tiscali für eine UMTS-Mobilfunklizenz bieten , berichtet die Wirtschaftsnachrichten-Agentur Bloomberg unter Berufung auf Analysten am Samstag . <eos>
Zwar ging es um die Bauindustrie bei den Fällen auf denen Microsoft seine Argumentation stützt - die Gerichte sahen die Entscheidungen in diesen Verfahren allerdings bislang als relevant für die Entscheidung über die Privatklagen und folgten Microsofts Argumentation . <eos>
Insgesamt 9 Millionen US-Dollar investiert Intel in die Chipschmiede Banderacom zusammen mit einigen andere Firmen darunter Venture-Kapital-Gesellschaften . <eos>
Immerhin steckt zu einen Teil hinter InfiniBand ursprünglich ein Vorschlag von Intel : <eos>
Mit der Einsetzung eines dreiköpfigen Schlichterpanels sinke die Erfolgsrate der Markenrechtsinhaber unabhängig vom Provider auf rund 60 Prozent von über 80 . <eos>
Der Netzwerkspezialist 3Com sieht sich auf der Erfolgsstraße weiter durch die Konzentration auf das Kerngeschäft . <eos>
Der Umsatz mit den Kleinstrechnern stieg auf 174,2 Millionen US-Dollar um 50 Prozent . <eos>
Solche Internet-Zugänge zu einem festen Monatsbetrag lohnen sich allerdings nur für diejenigen die sehr oft und lange online sind in der Regel . <eos>
" Bei den elektronischen Bauelementen herrscht eine gesunde Zuversicht " , sagte EPCOS-Chef Klaus Ziegler in München am heutigen Mittwoch . <eos>
Das Ergebnis vor Steuern und Zinsen ( Ebit ) stieg auf 336,3 Millionen Euro um 191 Prozent . <eos>
Ausgegeben wurde die Aktie für 31 Euro beim Börsengang vor gut einem Jahr . <eos>
Das Bundesjustizministerium wies gegenüber heise online in diesem Zusammenhang explizit darauf hin , dass das EPÜ Patente auf Software nicht verbietet , sondern " Programme für Datenverarbeitungsanlagen " nur als Beispiele erwähnt , bei denen es sich um keine originäre Erfindungen handele und die daher nicht patentierbar seien . <eos>
Nach dem heftig geführten Streit über die Patentierbarkeit von Software kommt die Konferenz zur Überarbeitung des EPÜ aber unter Druck auch wegen Gentechnik-Patenten . <eos>
Nach dem Verzicht auf eine Bewerbung um die begehrten Lizenzen der dritten Handy-Generation in Frankreich steht Europas größter Telekommunikationskonzern bereits mit leeren Händen in einem dritten bedeutenden Markt da . <eos>
So spielen die Bonner nach Einschätzung von Branchenkennern in Europa auf dem boomenden Mobilfunkmarkt nur noch die zweite Geige . <eos>
Da fallen jene UMTS-Lizenzen kaum zu Buche , um deren Vergabe sich die Telekom über ihre Beteiligungen in Nord , Mittel- und Osteuropa bewerben will in acht Ländern einschließlich Schweden . <eos>
Als Wunschpartner der Telekom gilt trotz der gescheiterten Fusion von 1999 weiterhin die Telecom Italia in der Branche . <eos>
Erst einmal ist das Vorhaben aber nun verschoben worden - nach Auskunft der Vertretung der Europäischen Kommission in Deutschland gegenüber heise online steht die EU-Domain auf der Tagesordnung des Rats wieder in der nächsten Woche . <eos>
" Ende 2003 wird es bereits mehr mobile als stationäre Internet-Nutzer geben " , sagte Tor Marklund von Ericsson in Hamburg am Mittwoch . <eos>
Das Surfen kostet Geschäftsleute pro Monat 250 US-Dollar ( rund 550 Mark ) bei unbegrenzter Verweildauer . <eos>
Da ihre Tätigkeit illegal ist , stehen sie im Gefängnis mit einem Bein . <eos>
Aber ihre Artikel landen ins Internet ebenfalls über ausländische Helfer . <eos>
Für viele börsennotierte Online-Händler geht es um die Wurst in diesem Jahr . <eos>
Die Auktion geht am 5. Januar 2001 nach den Feiertagen weiter ; das Endergebnis könnte nach Expertenmeinung bereits zwischen dem 12. und dem 20. Januar feststehen . <eos>
In diesem Bereich fielen die Umsätze 3Coms auf 95,4 Millionen US-Dollar um 43 Prozent . <eos>
Die Verkäufe von Netzwerkgeräten für LANs in Unternehmen und bei Privatkunden erhöhten sich dagegen leicht auf 671,3 Millionen US-Dollar um 5 Prozent . <eos>
Es handele sich um ein Dokument der Kommission nicht bei dem Abschlussbericht . <eos>
Als ersten Schritt dazu erhöht das Unternehmen die Preise für diesen Dienst um durchschnittlich 0,9 Pfennig pro Minute ab 1. Januar 2000 . <eos>
Er erhöhte sich auf 1,466 Milliarden Euro nach Mitteilung des Unternehmens vom heutigen Dienstag . <eos>
Einschließlich des Bonusprogramms erhöhte sich der Vorsteuergewinn lediglich auf 1,025 Milliarden Euro um fünf Prozent . <eos>
Der Software-Umsatz allein stieg auf 2,46 Milliarden Euro um 27 Prozent . <eos>
Im Beratungsgeschäft steigerte die Firma den Umsatz auf 1,65 Milliarden Euro um 6 Prozent . <eos>
Der 1972 von fünf IBM-Mitarbeitern gegründete Anbieter von Geschäftssoftware und E-Business-Lösungen beschäftigte zum Ende des vierten Quartals weltweit 24.178 Mitarbeiter ; die Belegschaft wuchs damit gegenüber dem Vorjahr um 12 Prozent . <eos>
Gegenüber 1999 sei der Konzernüberschuss um mehr als sechs Milliarden auf 7,4 Milliarden Euro gestiegen , teilte der Telekommunikationsriese in einer ersten vorläufigen Übersicht über das abgelaufene Geschäftsjahr am Dienstag mit . <eos>
Der Konzernumsatz erhöhte sich den Angaben zufolge auf 40,9 Milliarden Euro um 15 Prozent . <eos>
Bei den Festnetzanschlüssen stieg die Kundenzahl auf 49,4 Millionen um 3 Prozent ; <eos>
Die Netto-Finanzverbindlichkeiten lagen bei 56,4 Milliarden Euro bis Ende vergangenen Jahres . <eos>
Der Kurs der T-Aktie brach um fast vier Prozent am Vormittag ein . <eos>
" Dies darf nicht mehr national organisiert werden , sondern muss international geschehen " , sagte der Präsident von BMG Music Publishing im Bertelsmann-Konzern , Nicholas Firth auf der Musikmesse Midem in Cannes am heutigen Dienstag . <eos>
Noch ohne die Newbridge-Übernahme erwartete Alcatel für das Jahr 2000 für diese Abteilung Umsätze von rund einer Milliarde US-Dollar mit ADSL- und Internet-Equipment . <eos>
Der Münchner Elektro-Multi sorgt durch Weiterverkauf der Telekom-Switches des Herstellers für rund 15 Prozent der Newbridge-Umsätze . <eos>
Unterstützt wird er vom Deutschen Gewerkschaftsbund DGB in dieser Haltung . <eos>
Sie wartet aber nicht mit Superlativen nur bei der Computer-Technik und Aussteller- sowie Besucherzahlen auf . <eos>
Dort versorgen Sie die Redaktionen von c't , iX und Telepolis mit aktuellen Neuigkeiten von der Messe ständig während der ganzen CeBIT . <eos>
Damit halte Microsoft hier zu Lande im Markt der Server einen Anteil von 54 Prozent . <eos>
Am Donnerstag konnte er sich jedoch während des normalen Börsentags leicht erholen und stieg auf 20,81 US-Dollar um 1,19 US-Dollar . <eos>
Auch wenn noch nicht klar ist , wie die Gerichte in der Frage der Verletzung des Urheberrechts durch Musiktauschbörsen im Internet entscheiden , verschickt die RIAA an Internet-Provider die Verbindungen zu Napster-Alternativen herstellen Briefe seit dieser Woche . <eos>
Bhd. nahe Kuching auf der Insel Borneo in der Provinz Sarawak . <eos>
Die Jenoptik AG kaufte sich schon bei 1st Silicon für 15 Millionen US-Dollar ein . <eos>
Die Motorola-Aktien gaben um fast vier Prozent zum Beginn des heutigen Börsentags in den USA nach . <eos>
Roxio richtet sich vor allem an Heimanwender die möglichst unkompliziert eine eigene Video-DVD auf ihrem Windows-PC erstellen möchten mit seinem neuen Programm . <eos>
So bekriegen sich vor Gericht zwei Online-Jobbörsen seit einigen Monaten . <eos>
Das wundert nicht , ist Jobs & Adverts doch inzwischen an der Börse notiert und sorgt sich um den eigenen Aktienkurs angesichts des Einbruchs aller Indizes . <eos>
Der Dreimonatsdurchschnit der Auftragseingänge lag neun Prozent über dem vom Februar 2000 und 95 Prozent über dem Wert vom März 1999 sogar mit über 2,45 Milliarden US-Dollar . <eos>
Lagen die Auftragseingänge 39 Prozent über den Auslieferungen noch im Januar , waren es im Februar schon 44 Prozent - ursprünglich war für Februar ein Auftragsüberschuss von 41 Prozent erwartet worden . <eos>
Die technischen Mittel , die zusammen mit den Providern und Internet-Anbietern realisiert werden können , stellen natürlich nicht sicher , dass alles erfasst wird , räumte Justiziministeriumssprecher Christian Arns bereits gegenüber c't am Donnerstag ein . <eos>
Wenn die EU-Kommission ein Verfahren gegen Microsoft eröffnet , könnte das auch für die US-Justizbehörden der Anlass für entsprechende Maßnahmen sein - schließlich arbeiten die amerikanischen und europäischen Wettbewerbshüter im Fall Microsoft nach eigenen Aussagen eng zusammen . <eos>
Global Crossing machte im letzten Geschäftsjahr mit seinen Netzen einen Umsatz von rund 1,7 Milliarden US-Dollar . <eos>
Gleichzeitig beteiligte sich Tyco an der Telefonica-Tochter die für dieses Projekt zuständig ist mit 25 Prozent . <eos>
Ins Internet gelangt man über eine Funk-Anbindung mit ihm . <eos>
3Com erzielte bei einem Umsatz von 1,42 Milliarden US-Dollar einen Gewinn von 87,5 Millionen US-Dollar im vierten Quartal des Geschäftsjahres das im Mai 1999 endete . <eos>
In Davos diskutieren die Gewerkschaften über die Verteilung der Gewinne mit die die Wirtschaftslenker der New Economy mit den Krediten des G8-Gipfels an die Entwicklungsländer erwirtschaften in Zukunft . <eos>
So fällt CNet in den Schoß das mit einem Schlag , was die Firma schon lange ohne große Fortune selbst aufzubauen versuchte : <eos>
CNet entwickelt sich zu einer Art Kombination aus Murdoch und Kirch bei den Internet-Diensten mit der Übernahme von ZDNet . <eos>
Dass beide Positionen in einer Person vereint sind , zeugt von viel Gespür dafür nicht gerade zum einen , dass bei Nachrichten Geschäftsinteresse und Berichterstattung nicht zusammengehören sollten - es hat seinen Grund , dass bei normalen Tageszeitungen eine scharfe Trennung zwischen Anzeigenabteilung und Redaktion existiert . <eos>
So schlägt nicht etwa in den zentralen Backbone-Routern sondern bei der Risikokapitalgesellschaft IVC Venture Capital AG bekannt angeblich als Initiator von VentureLab und finanzieller Förderer solcher Berühmtheiten wie snacker.de ProfessionalPark und Yopass.de das Internet-Herz also für Koch . <eos>
Der Kurs des Papiers stürzte über 11 Prozent in den Keller an den Börsen , ein recht ungewöhnlicher Verlauf für die Aktie einer Firma , die vor allem mit Mobilfunk ihr Geld verdient . <eos>
Die Übernahme eines Inhalte-Anbieters nach dem Rezept der Übernahme von Time Warner durch AOL steht zur Debatte derzeit nicht für Arredondo . <eos>
Dies berichtet die Financial Times Deutschland ( FTD ) ohne Angabe von Quellen in ihrer Wochendausgabe . <eos>
Spiegel Online erwirtschaftet seit Jahren trotz hoher Besucherzahlen und hochwertiger journalistischer Inhalte Verluste . <eos>
Er bewertete die Beteiligung an dem US-amerikanischen Anbieter von Software für den Handel zum Beispiel als gut im Internet weil man gemeinsam neue Produkte rund um die Internetplattform mySAP.com anbieten wolle . <eos>
Vor Steuern , Abschreibungen und außerordentlichen Posten stieg der Verlust nach 16,2 Millionen US-Dollar 10 Cent je Aktie im Vorjahr auf 70,2 Millionen US-Dollar 31 Cent je Aktie . <eos>
Der Umsatz stieg auf 557 Millionen Euro um 11 Prozent . <eos>
Der Öl- und Chemiekonzern TotalFinaElf schob sich vor France Telecom knapp im Börsenwert am Dienstagabend . <eos>
Die Wirtschaftszeitung Les Echos sprach von einem Pariser Börsenereignis am heutigen Mittwoch , " da damit die traditionelle Wirtschaft erstmals seit vielen Monaten die neue Wirtschaft hinter sich gelassen hat . " <eos>
Das globale Netz dient auch zur Live-Übertragung direkt vom Zahnarztstuhl seit heute . <eos>
Die Deutsche Parodontose-Hilfe überträgt am heutigen Tag auf ihrer Website eine Operation , bei der eine neuartige Zahnimplantation vorgenommen wird . <eos>
Den Anstieg der Verluste führt Caldera vor allem auf Infrastruktur-Investitionen sowie Ausgaben für Anzeigen Marktentwicklung und strategische Entwicklungen nach eigenen Angaben zurück . <eos>
Im dritten Quartal schlitterte der Netzwerk-Spezialist nur knapp an Verlusten vorbei , bereits im zweiten Quartal musste Novell einen Umsatzrückgang um 20 Prozent verbuchen vor allem wegen schlechter Verkaufszahlen beim Flaggschiff NetWare nach eigenen Aussagen . <eos>
Die Deutsche Telekom steht vor dem Verkauf ihrer Fernsehkabelnetze an das US-Medienunternehmen Liberty Media unmittelbar nach einem Bericht der Tageszeitung Die Welt . <eos>
Auch ein Telekom-Sprecher dementierte bereits gegenüber dpa am gestrigen Mittwoch Probleme mit Liberty Media : <eos>
Thematisch geht es vor allem um die Standards der digitalen Medienwelt beim Medienforum . <eos>
Die Preise für die erforderlichen Settop-Boxen bewegen sich im Bereich von 500 Mark momentan laut Hege . <eos>
Das viel gepriesene " interaktive Entertainment " , das den zuschauenden Anwender beziehungsweise den anwendenden Zuschauer in Zukunft auf stationären wie mobilen digitalen Endgeräten erreichen soll , unterscheidet sich zumindest von heutigen Partizipationsmöglichkeiten beim Fernsehen nur geringfügig laut Klaus Goldhammer . <eos>
Dies machte der Gründer des Berliner Beratungshauses GoldMedia auf dem Medienforum Berlin-Brandenburg am Rande der IFA am heutigen Donnerstag klar . <eos>
Shopping und Internetzugang liegen auf den hinteren Plätzen abgeschlagen mit 18 beziehungsweise 9 Prozent . <eos>
Den Antrag des Ex-Monopolisten auf einen einstweiligen Rechtsschutz wies der 4. Senat des Gerichts in der zweiten Instanz am Donnerstag zurück . <eos>
Die Staatsanwaltschaft Augsburg ermittelt unter anderem wegen Kursbetrugs und Insiderhandels gegen die Ex-Vorstände Gerhard Harlos und Alexander Häfele . <eos>
Er zieht sich immer mehr aus dem Unternehmen zurück , trennt sich von einzelnen Unternehmensarmen oder stellt sie ein und verkauft schließlich an Condé Nast einen der verhassten Ostküsten-Glamour-Verlage das Heft selbst im Mai 1998 . <eos>
Heute ging zu Ende die sechste Computerolympiade im niederländischen Maastricht . <eos>
AOL versorgt mit Online-Diensten und Internet-Zugang 18 Millionen Kunden allein in den USA . <eos>
So viel Leidensfähigkeit kostet von 12.800 Mark an trotz eines relativ langsamen 266-Megahertz-Prozessors und abhängig von der weiteren Ausstattung aufwärts . <eos>
Die Zahlen des dritten Quartals , die der Telekomkonzern am 30. Oktober vorlegen wird , liegen im Rahmen der Analysten-Erwartungen laut Sommer . <eos>
Der Kabelfernseh- und Breitbandbereich steuerten zum Konzernumsatz 5,8 Milliarden US-Dollar im vergangenen Jahr bei , die Mobilfunksparte mit zwölf Millionen Kunden rund 7,6 Milliarden US-Dollar und die schwache Telefonsparte mit 60 Millionen Ferngesprächskunden 21 Milliarden US-Dollar . <eos>
Lucent zog zudem die Vorstellung der Geschäftszahlen für das abgelaufene Quartal auf den heutigen Montagnachmittag amerikanischer Ortszeit vom morgigen Dienstag vor . <eos>
Die EU-Kommission präsentierte in der vergangenen Woche zu der für Europa geplanten eigenen Domain .eu einen fast 40 Seiten starken Bericht einer kleinen Arbeitsgruppe , des Interim Steering Committee ( ISG ) . <eos>
Bürgerrechtsorganisationen in den USA legten allerdings in Sorge um Verletzung der Meinungsfreiheit Beschwerde ein vor Gericht gegen das Gesetz - und hatten Ende Juni dieses Jahres auch im Berufungsverfahren um die erstinstanzliche Aussetzung des Gesetzes Recht bekommen . <eos>
Seit 1992 sank der Anteil der täglichen Leser auf sechs Prozent von 16 . <eos>
Die Zahl der Vielleser nahm auf 28 Prozent zu die der Kaum- und Wenigleser von 53 auf 45 Prozent von 25 ab . <eos>
Hardwarehersteller können EHCI kostenlos lizenzieren , allerdings gilt die zurzeit aktuelle Version 0.95 also nicht für solche die im Chipsatz integriert sind nur für diskrete USB-2.0-Controller . <eos>
Dieses lässt sich bei einem Bekannten mit Internet-Zugang noch zur Not von der Website des Board-Herstellers besorgen . <eos>
Die Tatsache , dass Egghead nicht sagen kann , wie groß der Schaden überhaupt ist , spricht für die Sicherheitsmaßnahmen des Unternehmens nicht gerade nach Meinung von US-Experten . <eos>
Denn das vorhandene Gerät reicht für die Anwendungen die die Verbraucher tagtäglich benutzen in der Regel , völlig aus . <eos>
Der Kurs des Papiers stieg auf 117,56 US-Dollar an der Wall Street ; der Softwarekonzern aus Seattle hat damit einen Börsenwert von 607 Milliarden US-Dollar . <eos>
Im ersten Quartal steigerte der Elektrokonzern seinen Gewinn auf rund 1,2 Milliarden Mark um 91 Prozent . <eos>
Im ersten Quartal sank die Zahl der Siemens-Mitarbeiter auf 413.000 um 30.000 . <eos>
Auch die Anmeldungen von Markennamen stiegen 1999 auf 74.000 um acht Prozent . <eos>
Laut dem scheidenden Präsidenten des Patentamts , Norbert Haugg , liegt Deutschland damit an der Spitze in Europa . <eos>
Bei den Angaben für das Jahr 2000 handelt es sich noch um vorläufige Zahlen aber laut T-Online , den endgültigen Geschäftsbericht will das Unternehmen am 29. März vorlegen . <eos>
Die Kundenzahl von T-Online in Deutschland stieg auf 6,53 Millionen Surfer um 57 Prozent . <eos>
Die Online-Zeit über den Telekom-Provider betrug im Schnitt im letzten Jahr 580 Minuten pro Monat und Benutzer . <eos>
Der Anteil der Surfer , die den Flatrate-Tarif von T-Online für den Internet-Zugang einsetzten , lag bei 512.000 zum Jahresende . <eos>
Der Gewinn aus dem operativen Geschäft stieg von 282 Millionen US-Dollar 16 Cent pro Aktie im Jahr zuvor auf 515 Millionen US-Dollar 30 Cent je Aktie . <eos>
Durch eine einmalige Abschreibung in Höhe von 1,8 Milliarden US-Dollar bei Investitionen in die Internet-Holding CMGI rutschte Compaq in die rote Zahlen insgesamt im vierten Quartal und verbuchte einen Verlust von 672 Millionen US-Dollar . <eos>
Zwar konnte Compaq seinen ersten Platz unter den PC-Herstellern mit 13 Prozent Marktanteil behaupten , nach Untersuchungen von IDC konnte der Konzern aber bei den Zahlen über verkaufte Geräte nur um vier Prozent zulegen , Konkurrent Dell liegt beim Marktanteil nach diesen Angaben nur noch einen Prozentpunkt von Comapq entfernt . <eos>
Im nachbörslichen Handel stieg die Compaq-Aktie auf 23,07 Dollar um 15 Prozent . <eos>
Lynn selbst , der eine stattliche Summe von 250.000 US-Dollar Jahresgehalt erhalten soll , gab zu Protokoll nach der Wahl : <eos>
Quelle erzielt per Internet inzwischen neun Prozent des Versandumsatzes nach eigenen Angaben . <eos>
Lotus stellt seinen Business Partner erstmals die nächste Version von Notes und Domino zur Verfügung zum Testen . <eos>
Während im bisherigen Rekordjahr 1998 die Einfuhren 46,4 Milliarden Mark ( plus 23 Prozent ) erreichten , legten die Ausfuhren lediglich auf 25,3 Milliarden Mark um 16 Prozent zu . <eos>
Nach Angaben des Statistischen Bundesamtes für den Zeitraum Januar bis November 1999 kommen beide Länder auf ein gutes Drittel der gesamten Lieferungen mit jeweils 19 beziehungsweise 15 Prozent Anteil . <eos>
Die Ausfuhren bewegten sich nur bei knapp der Hälfte mit 23 Milliarden DM . <eos>
Riester sprach von 54.000 arbeitslosen Ingenieuren und 30.000 arbeitslosen EDV-Fachleuten in Deutschland laut dpa . <eos>
Derselbe Chip kommt zum Einsatz auch beim Gigabyte GA-7ZXR . <eos>
Ungemach droht nach der Übernahme des amerikanischen Mobilfunkunternehmens VoiceStream durch die Bonner laut Experten . <eos>
Die Kölner Metro AG arbeitet zukünftig beim E-Commerce mit den Warenhaus- und Supermarkt-Unternehmen Carrefour aus Frankreich Sears aus den USA und Sainsburys aus Großbritannien zusammen . <eos>
Die Staatsanwaltschaft ermittelt wegen des Verdachts des unlauteren Wettbewerbs laut dpa und hat bereits Unternehmensakten beschlagnahmt . <eos>
Am gestrigen Freitag schloss der Aktienkurs der an der Frankfurter Börse notierten Firma bei 1,91 Euro mit einem Minus von über 9 Prozent ; das 52-Wochen-Hoch des Papiers hatte bei 15,5 Euro gelegen . <eos>
Mit diesen Voraussetzungen stehe im Wege der Einführung des Rechts- und Gerichtsverkehrs über das Internet nichts mehr auch bei den Gerichten in den Ländern . <eos>
Sehr viele Hass-Seiten kämen aus den USA mit Ziel Deutschland . <eos>
Auch mit den amerikanischen Behörden sei man ein Stück vorangekommen , sie stünden den Deutschen zur Seite " kooperierend " in solchen Fällen . <eos>
" Entscheidend ist , dass wir ein Produkt auf den Markt bringen , das vital , spannend und überzeugend ist " , sagte der Vorsitzende der Geschäftsführung , Uwe Bergheim in einem Gespräch mit dpa auf der CeBIT . <eos>
Ein Sprecher von T-Mobil wies die Angaben von McKinsey auf der CeBIT am heutigen Samstag jedoch zurück . <eos>
Das Internet birgt für Kommunen und Regierungen nach Ansicht von Verwaltungsexperten eine einmalige Chance für mehr Bürgernähe . <eos>
" Etwa jede zweite Dienstleistung in der Verwaltung ist internetfähig " , sagte Bodo Henning , Geschäftsführer des Datenverarbeitungszentrums Mecklenburg-Vorpommern am Rande einer internationalen Konferenz über E-Government in Schwerin am heutigen Samstag . <eos>
Weitere Beschlüsse fassten die Regierungschefs zu Wirtschaftsreformen innerhalb der Europäischen Gemeinschaft einem einheitlichen Sozialmodell und zur Vernetzung der europäischen Spitzenforschung auf dem EU-Gipfel . <eos>
Der Verfassungsschutz-Präsident spricht von einer neuen Dimension in diesem Zusammenhang . <eos>
Immerhin ist Time Warner der zweitgrößte amerikanische Kabelfernsehanbieter der USA und erhielte für seine zahlreichen Magazine und andere Publikationen über die Fusion Zugang zu den 23 Millionen AOL-Kunden und zum Internet . <eos>
Wolfgang Taubert , Oberregierungsrat im Bundesverteidigungsministerium , erklärte auf einer Lotus-Konferenz vor kurzem : <eos>
Nach den Informationen des Wall Street Journal sind die beiden Firmen bereits seit längerem in ernsthaften Gesprächen ; ein Abschluss stünde aber noch nicht unter anderem wegen der möglichen Schwierigkeiten denen beide Firmen anschließend auf dem Markt gegenüberstünden auf der Tagesordnung . <eos>
So berappte JDS Uniphase , einer der Hauptkonkurrenten von Corning vor kurzem erst für den Photonik-Spezialisten SDL 41 Milliarden US-Dollar . <eos>
" Ich würde die Aktien langfristig im Depot behalten und nicht jeden Tag nach dem Kurs schauen " , sagte der Sprecher der Schutzvereinigung , Jürgen Kurz in einem dpa-Gespräch nach Bekanntgabe der Übernahme des US-Mobilfunkanbieters Voicestream durch die Telekom am Montag . <eos>
Kurz verwies auf die gescheiterte Fusion mit der Telecom Italia durch die auch das Bündnis mit France Telecom zerbrach in diesem Zusammenhang . <eos>
Der Umsatz stieg auf 668 Millionen US-Dollar um 16 Prozent . <eos>
Amazon setzte gegenüber 1,15 Milliarden US-Dollar in der Vorjahresperiode 1,37 Milliarden im ersten Halbjahr um . <eos>
Der Verlust sank auf 402,5 Millionen US-Dollar von 625,6 Millionen . <eos>
Das Unternehmen rechnet mit einem Umsatz zwischen 625 Millionen und 675 Millionen US-Dollar für das dritte Quartal . <eos>
Der Umsatz schrumpfte auf 5,82 Milliarden US-Dollar um 21 Prozent . <eos>
Hierzu sei keine neue Kreditaufnahme erforderlich , sagte ein Unternehmenssprecher in Bonn am Mittwoch der dpa . <eos>
Finanzminister Hans Eichel bekräftigte in Berlin am Mittwoch seine Absicht , die Summe von fast 100 Milliarden Mark allein zur Schuldentilgung zu verwenden . <eos>
Das Thema Interaktives Fernsehen steht nicht im Mittelpunkt der IFA zum ersten Mal . <eos>
Vor allem die Interoperabilität sei gesichert , verkündete Wilfried Geuen , Leiter der Panasonic European Laboratories in Erlangen auf dem Medienforum Berlin-Brandenburg am Rande der IFA am Donnerstag . <eos>
Das verkündete der Leiter der Medienanstalt , Hans Hege auf dem Medienforum der beiden Länder am Rande der IFA am Donnerstagabend . <eos>
Die Digitalisierung des Fernsehens steht seiner Meinung nach nicht nur für mehr Programme und interaktive Teledienste sondern auch für neue Macht nicht nur für eine effizientere Nutzung der begrenzten Frequenzen . <eos>
" Wir diskutieren seit Jahren darüber " , stellte Lütteke gegenüber heise am Rande des Medienforums online klar , " haben aber noch keine Einigung erzielt . " <eos>
Mit der Inbetriebnahme des UMTS-Netzes rechnet Swisscom für 2003 und korrigiert damit die ursprüngliche Ankündigung nach hinten um ein Jahr . <eos>
Preisbewusste Zoom-Fans bedient Fuji mit der neuen FinePix 2600 Zoom die ein Vario-Objektiv von 38 bis 114 mm Brennweite und Autofocus anbietet und ebenfalls 2,1 Megapixel auflöst für 898 Mark . <eos>
Das seien etwa zwei Drittel der von März bis Mai beanstandeten Seiten , teilte die gemeinsame Einrichtung der Jugendminister der Länder in Mainz am Freitag mit . <eos>
Das interaktive Fernsehen mit Einkaufsmöglichkeiten per Fernbedienung und anderen Telediensten steht dagegen im Vordergrund sofort wider Erwarten nicht bei allen Strippenziehern . <eos>
Der Kurs der Aktie fiel ins Bodenlose von Höhen um 200 Euro . <eos>
NTT DoCoMo beteiligte sich an der niederländischen KPN Mobile zu diesem Zweck . <eos>
Der Umsatz im vierten Quartal stieg auf 9,4 Milliarden US-Dollar von 8,2 Milliarden US-Dollar . <eos>
Sie stiegen auf 23,9 Millionen Euro von 14,8 Millionen Euro . <eos>
Nach dem vorzeitigen Ausstieg des Konsortiums Blu , an dem British Telecom beteiligt ist , gehen an Telecom Italia Mobile TIM Omnitel und Wind sowie die internationalen Konsortien Ipse 2000 und Andala-Hutchinson die fünf Lizenzen für insgesamt umgerechnet rund 26,8 Milliarden Mark . <eos>
Seit längerem verlangen die Wettbewerber von der Telekom für ihre Internetangebote auf Basis einer so genannten Flatrate Vorleistungen , die pauschal und nicht wie bisher zeitabhängig berechnet werden . <eos>
Als Konsequenz werde der so genannte Mobile Commerce gleichzeitig rasant an Bedeutung gewinnen , erklärte Jung am gestrigen Dienstag anlässlich der Eröffnung des Kongresses Focus 2000 . <eos>
Telekom-Chef Ron Sommer bekam noch Dampf von Scheurle der Abwehrstrategien des Hechts im Karpfenteich forsch abwehrte und inzwischen auch die gelbe Post und ihren Chef Klaus Zumwinkel das Fürchten gelehrt hat - nämlich von anderer Seite . <eos>
Große Aufmerksamkeit zog Scheurle auf sich bei der Versteigerung der UMTS-Mobilfunkerlöse im Sommer auf sich die Bundesfinanzminister Hans Eichel den Riesenbatzen von knapp 100 Milliarden Mark einspielten , die Bundesfinanzminister Hans Eichel den Riesenbatzen von knapp 100 Milliarden Mark einspielten . <eos>
Er arbeitete im bayerischen Bundesratsministeriums von Herbst 1985 an und wirkte 1989 bis Anfang 1993 für die CDU/CSU-Bundestagsfraktion . <eos>
" Das Internet ist wie ein riesiger Misthaufen " , sagte der Informatiker beim Kongress Gutenbergs Folgen in Mainz am Freitag . <eos>
Die Mail besagter durstiger Dame läuft derweil um den Globus im Stil von Good Times ; außerdem wird " Swire " in den Suchmaschinen rasant von einschlägigen Websites besetzt . <eos>
Darüber beginnen die Preise bei 28 Euro und sinken auf unter 10 Euro pro Benutzer bei entsprechend großen Zahlen . <eos>
Der Gewinn stieg von 142,2 Millionen US-Dollar 18 Cent im Jahr zuvor auf 314,6 Millionen US-Dollar 34 Cent je Aktie . <eos>
Der Kurs der Aktie schloss bei 70,75 US-Dollar im normalen Handel . <eos>
Die Erlöse sanken nach 50,6 Millionen Euro im Vorjahr auf 36 Millionen Euro , wie das Unternehmen aus der Nähe von Augsburg am Donnerstag mitteilte . <eos>
Der Börsenwert des Elektronik-Multis aus München lag unter 30 Milliarden Euro noch zum Beginn des letzten Geschäftsjahres und legte inzwischen auf über 110 Milliarden Euro zu . <eos>
Im ersten Quartal des laufenden Geschäftsjahrs kletterte der Gewinn sogar auf gut 1,2 Milliarden Mark um 91 Prozent . <eos>
Noch während der Hauptversammlung kletterte die Siemens-Aktie auf ein neues Rekordhoch um sechs Prozent . <eos>
Sie arbeitet mit Frequency Hopping Spread Spectrum FHSS auf einer Frequenz von 900 MHz . <eos>
Bezahlen per Geldkarte im Internet <eos>
EU-Kommissar Erkki Liikanen , zuständig für die Generaldirektionen " Unternehmen " und " Informationsgesellschaft " bei der EU-Kommission , beklagt den Rückstand Europas bei der Nutzung des Internet und von E-Commerce gegenüber den USA . <eos>
Solche Namen stellte die Berlincubate zur superdemokratischen Wahl des Firmennamens eines neuen Startups im Netz . <eos>
Im Juli 2000 hörte er von den Plänen zur Einführung der Green Card zum ersten Mal . <eos>
Weil der monatliche Verdienst recht dürftig ausfiel , informierte er sich früh über freie Stellen im Internet . <eos>
Ein Computer steht an zweiter Stelle erst auf seiner Wunschliste . <eos>
Das Blatt bringt dafür ins Gespräch den Bahn-Aufsichtsrat Dieter Vogel , Swisscom-Vorstandsmitglied Carsten Schloter und Telekom-Vertriebsvorstand Josef Brauner unter Berufung auf interne Quellen . <eos>
" Man kann sein Mütchen kühlen an einer so eleganten und hochnäsig wirkenden Erscheinung wie Ron Sommer an einem der Großen der Wirtschaft " , kommentiert die Süddeutsche Zeitung die Diskussion um den Telekom-Vorstandschef . <eos>
Trotzdem stiegen die Umsätze der Online- und Internet-Anbieter 2000 auf 7,5 Milliarden Mark um 40,5 Prozent . <eos>
" Da ist absolut nichts dran " , erklärte Telekom-Sprecher Ulrich Lissek gegenüber dpa am Sonntag . <eos>
Das als großer Fortschritt gepriesene spezielle Quincunx-Verfahren lag noch unter dem 2x-Antialiasing in der Qualität ; das Ergebnis beim 4x-Antialiasing war darüber hinaus mit dem bei der 2x-Einstellung identisch . <eos>
Bevor Gerhard auf der Bildfläche erschien , plauderte eine Viva-Moderatorin über das Internet mit den Kindern . <eos>
Diese Fast-IrDA-Schnittstelle hängt an einem stationären Rechner der als Bridge für das mobile Gerät arbeitet per USB . <eos>
Während der Sommermonate steigt der Energiebedarf in Kalifornien auf mehr als das Doppelte des momentanen Verbrauchs erfahrungsgemäß durch den nahezu flächendeckenden Einsatz von Kühlgeräten und Klimaanlagen . <eos>
Diese Abteilung , verantwortlich unter anderem für die weit verbreiteten DEC2114x-Chips für Ethernet- und Fast-Ethernet-Adapter ( auch unter dem Namen Tulip bekannt ) , ging an Intel bei der Aufteilung DECs . <eos>
Die Telekom drückt auf die Tube beim Internet <eos>
" Wir wollen Deutschland zur Breitbandnation Nummer Eins machen " , sagte er in der Köln-Arena vor zirka 8.500 Aktionären . <eos>
Kritik erntete der Vorstand wegen der zögerlichen Internationalisierung des Konzerns indes von Aktionärsvertretern . <eos>
T-Online kam an die Börse im April , der Mobilfunk soll im Herbst folgen . <eos>
Der Modemtreiber setzt nur auf COM-Schnittstellen und nicht auf den Windows-Modems auch unter Windows auf . <eos>
Lotus faßt die CAPI-Unterstützung unter dem Oberbegriff WAN Wide Area Network mit anderen Treibern für SNA und X.25 zusammen . <eos>
Man findet diese Treiber deshalb etwas versteckt auf der Lotus Homepage unter Products/Notes WAN Drivers . <eos>
Und in seinen eigenen Danksagungen bedankt sich Iacobucci artig für ihre unablässige Unterstützung bei Steve Ballmer und Bill Gates . <eos>
Ohne den Anstieg durch die volle Eingliederung der CLT-UFA stieg der Umsatz um gut zehn Prozent oder drei Milliarden Mark im am 30. Juni ablaufenden Geschäftsjahr 1999/2000 . <eos>
Durch den Verkauf der Anteile an AOL Europe stünden etwa 15 Milliarden Mark ( 7,7 Milliarden Euro ) zur Verfügung für strategische Investitionen . <eos>
Nach eigenen Angaben steht der Konzern auf Platz 3 unter den Mediengiganten . <eos>
Edeka will dort in kleinen Läden Bestell-Terminals installieren und so den Kunden ein breiteres Angebot bieten , erklärte Vorstandssprecher Bartholomäus Werberger bei der Jahrestagung des Unternehmens in Wiesbaden am Sonntag . <eos>
Die " New Economy " geht vor Anker in Kiel <eos>
Nachdem Amazon zwar die Verluste verringerte , aber geringere Umsätze als bislang erwartet prognostizierte , machte sich unter den Börsianern eine gewisse Ungeduld trotz Freude über rückläufige rote Zahlen breit : <eos>
Wegen des Defekts bei der Telekom funktionierte in der betreffenden Zeit bei einer Vielzahl von Kreditinstituten im Norden die Online-Datenverarbeitung nicht . <eos>
Diese stehen aber im Zusammenhang mit der Finanzierung der UMTS-Konzession nicht nach Angaben eines Sprechers . <eos>
Im gleichen Zeitraum gingen die Verluste auf 539.000 Euro von 2,3 Millionen Euro zurück , teilte das Unternehmen am heutigen Freitag mit . <eos>
Die Firma erhofft sich zu SSH2 das von der IETF bevorzugt wird da es das sicherere Protokoll ist eine einfachere Migration durch die Abwärtskompatibilität . <eos>
Mit mehr als sechs Millionen Kunden steht die Telekom-Tochter an erster Stelle in Europa . <eos>
Seine Karriere bei der Telekom krönte Keuntje mit dem Börsengang des Unternehmens im April . <eos>
In der nächsten Woche startet zur Überwindung der digitalen Spaltung bei der Vogel Burda Communications die bundesweite Initiative " Computerwissen für alle " . <eos>
Betriebsrat und Führung der Lucent Technologies Network Systems GmbH unterzeichneten am Montag nach Angaben von Unternehmenssprecher Gerhard Dahlberg einen Vorvertrag . <eos>
Selbstkritisch merkte Bertelsmann-Chef Thomas Middelhoff in Köln auf der diesjährigen Musikmesse Popkomm an , die Musikwirtschaft habe die Bedeutung des Internet zu lange unterschätzt . <eos>
Damit reiht sich das neue Magazin zwischen die Heise-Zeitschriften c't und iX harmonisch ein nach Ansicht des MEK3-Verlags . <eos>
Der Reiseveranstalter TUI ermittelte allein aus dem Inland noch 32,4 Millionen Besucher im Februar 2000 . <eos>
Senioren kamen aufs Gelände für 49 Mark ; <eos>
Die Wirtschaft engagierte sich nicht trotz mehrerer Kanzlerrunden in dem angestrebten Umfang . <eos>
Dies müsse nicht immer Geld sein , sagte der Vorsitzende der Geschäftsführung , Maximilian Ardelt in Berlin am Mittwoch . <eos>
Selbst intensiv spielende Computer-Kinder könnten so gegen die Folgen von Gewalt verherrlichenden Spielen unempfindlich gemacht werden , sagte der Bochumer Wirkungsforscher Clemens Trudewind in Nürnberg am heutigen Mittwoch . <eos>
Auf der Jahrestagung der Bundesprüfstelle für jugendgefährdende Schriften wies er vor 300 Teilnehmern in Nürnberg darauf hin , dass die Einstufung von Spielen als jugendgefährdend nur eine von vielen Schutzmaßnahmen sein könne . <eos>
Die AT&T-Aktien notierten bei rund 27 US-Dollar zum Ende des gestrigen Börsentags . <eos>
Der Quartalsumsatz stieg auf 16,9 Milliarden US-Dollar nur um 3,7 Prozent . <eos>
Der Neunmonatsumsatz stieg auf 49,1 Milliarden US-Dollar von 46,2 Milliarden . <eos>
Der Gewinn in den ersten neun Monaten erhöhte sich auf 4,8 Milliarden US-Dollar von 4,3 Milliarden . <eos>
Nach dem Urteil in Frankreich , das Yahoo dazu verurteilte , die Auktionsseiten mit Nazi-Memorabilien zu schließen , steht dem Internet-Portal nun möglicherweise ins Haus Ärger auch in Deutschland . <eos>
Der Multimedia-Spezialist brachte erst auf den Markt seinen portablen MP3-Player D.A.P. Jukebox im Juli - dass Creative hingegen mit dem Verkauf von CDs Geld verdienen würde , wurde bislang noch nicht festgestellt . <eos>
Den letzten grossen Ausfall verzeichnete die Telekurs im April 1998 nach Berichten aus der Schweiz . <eos>
Immer mehr Menschen surfen in Richtung Urlaub per Internet . <eos>
Beim Short Message Service ( SMS ) kam es zu Kapazitätsengpässen und Netzstörungen an den Feiertagen , bestätigten der Kundenservice von D1 ( Telekom ) und D2 ( Mannesmann ) am heutigen Montag . <eos>
Sandra Neumann , Kundenbetreuerin bei D2-Mannesmann , meinte gegenüber dpa zu den SMS-Ausfällen : <eos>
Der Umsatz der Computerbauer aus Texas stieg auf 38,5 Milliarden US-Dollar um 24 Prozent . <eos>
Das teilte Ericsson in Stockholm bei der Veröffentlichung der Jahresbilanz am heutigen Freitag mit . <eos>
Unter anderem arbeitet Microsoft bei der Produktion der Spielkonsole Xbox mit Flextronics zusammen . <eos>
Insgesamt stieg der Gewinn des größten schwedischen Industrieunternehmens auf 3,22 Milliarden Euro von 1,8 . <eos>
JDS gab nach 131,2 Millionen US-Dollar Verlust oder 19 Cent im Jahr zuvor einen Verlust von 895,4 Millionen Dollar oder 93 Cent je Aktie bekannt für das zweite Quartal . <eos>
Der Umsatz stieg von 354 Millionen US-Dollar auf 925,1 Millionen US-Dollar . <eos>
Schon während des normalen Handels am gestrigen Donnerstag sank der Kurs der Aktie auf 55,19 US-Dollar um über 12 Prozent . <eos>
Im nachbörslichen Handel gab das Papier dann noch einmal auf 53,50 US-Dollar um über 3 Prozent nach . <eos>
Stock Options vergleichen die Startups in ihrer Branche daher eher als mit einer mehr oder weniger garantierten Gehaltszahlung mit einem ungewissen Investment eines Mitarbeiters . <eos>
Der Kurs sank zwischenzeitlich auf elf Euro um mehr als zehn Prozent . <eos>
Innerhalb eines Jahres sank der Kurs auf unter zehn Euro von rund 130 Euro . <eos>
Das bestätigte gegenüber dpa der Geschäftsführer des Mobiltelefonwerks , Bent Andersen am heutigen Freitag . <eos>
Früher standen dem Patienten als technische Kommunikationsmittel zur Verfügung nur Telefon und der Lichtruf-Druckknopf mit dem Schwestern-Symbol in der Regel . <eos>
Kaum haben die Staats- und Regierungschefs der Europäischen Union auf ihrem Sondergipfel zu Beschäftigung vergangene Woche in Lissabon die Ausstattung aller europäischen Schulen mit Internet-Zugängen beschlossen , melden sich auch schon Mitglieder der EU-Kommission zu Wort mit Vorschlägen zur Ausgestaltung dieses Vorhabens . <eos>
Hercules/Guillemot dagegen stemmt sich gegen die GeForce-Flut mit dem PowerVR-Chip . <eos>
Nachdem Konkurrent ATI mit dem Radeon256 hohe Vorgaben machte , kontert Nvidia mit dem GeForce2 GTS auf der WinHEC in New Orleans . <eos>
Vodafone erhielt bei der Genehmigung der Übernahme von Mannesmann von der EU-Kommission die Auflage , das Mobilfunkunternehmen Orange zu verkaufen . <eos>
" Was aus Sicht des Finanzministers ein Glücksfall ist , bringt selbst größere Telekommunikationsanbieter in ernsthafte Finanznöte " , sagte DG-Chefvolkswirt Michael Heise in Frankfurt am Freitag . <eos>
Nach einem Bericht der Washington Post bleibt das US-Justizministerium bei seiner Forderung nach einer Zweiteilung des Konzerns im Kartellverfahren gegen Microsoft . <eos>
Am 29. Mai liest der Schriftsteller Salman Rushdie aus seinem neuestem Roman Der Boden unter ihren Füßen in der Münchner Muffathalle . <eos>
Die Süddeutsche Zeitung online überträgt die Lesung im Internet live ab 20.30 Uhr . <eos>
Der Umsatz stieg damit gegenüber dem zweiten Quartal 1998 um 20 Prozent gegenüber dem zweiten Quartal 1998 der Gewinn sogar um über 100 Prozent , der Gewinn sogar um über 100 Prozent . <eos>
Das gab das Unternehmen in Amsterdam am Dienstag bekannt . <eos>
" Die Verweildauer bei einem Internetangebot liegt bis sieben Seiten bei zwei , danach hören die Surfer entnervt auf " , sagt Schub von Bossiazky . <eos>
Der Löwenanteil geht auf das Auktionshaus eBay mit rund 132 Millionen Seitenabrufen . <eos>
Bei diesen Auktionen vermittelt Amazon zwischen Anbietern und Interessenten nach dem Vorbild eBay und kassiert Prozente . <eos>
Die Versendung des verkauften Artikels organisieren Käufer und Verkäufer unter sich auch bei Amazon . <eos>
Bei der Eingabe von Suchbegriffen erscheinen neben den Artikeln aus Amazons Warenlager in der Ergebnistabelle auch ähnliche oder gebrauchte Artikel aus dem Sortiment der angeschlossenen Amazon-Partner . <eos>
Im dritten Quartal des laufenden Geschäftsjahres brach das Ergebnis vor Steuern und Zinsen ( EBIT ) auf 34 Millionen Euro um 63 Prozent ein . <eos>
Der Umsatz sank auf 440 Millionen Euro um elf Prozent . <eos>
Grund sei der bis Ende 2001 geplante Rückzug aus dem Geschäft mit Monitoren mit Bildröhre , teilte das Unternehmen in Tokio am Donnerstag mit . <eos>
Die Schulden betragen nun noch 17,5 Milliarden Pfund , teilte das Unternehmen in London am heutigen Donnerstag mit . <eos>
Das Ergebnis vor Steuern und Sonderposten sank allerdings auf 186 Millionen Pfund von zuvor 637 Millionen Pfund . <eos>
Der BT-Aktienkurs fiel auf zurzeit 4,45 Pfund von 15,13 Pfund Ende 1999 . <eos>
Nachrichtenagenturen wie Dow Jones und Bloomberg stützen sich unter anderem auf diese PR-Dienste für ihre Beiträge . <eos>
" Zwar liegt es auch an den persönlichen Fähigkeiten in Einzelfällen , aber Eltern und Schule tragen dazu bei " , sagte der Experte . <eos>
Er sagte der Nachrichtenagentur dpa in Düsseldorf am heutigen Samstag : <eos>
Sie seien technisch sehr viel weiter , sagte er am Rande der Internationalen Funkausstellung IFA gegenüber dpa . <eos>
Mit einem Gerätehersteller sei E-Plus bereits handelseinig , sagte Bergheim in den Verhandlungen noch mit anderen . <eos>
Kommt es dann zu einem Stau auf dem definierten Streckenabschnitt , erhält der Nutzer diese Informationen unmittelbar als SMS auf sein Handy . <eos>
Es basiert auf der Mulitmedia Home Platform ( MHP ) , kündigte der Anbieter Sofia Digital auf der Funkausstellung in Berlin am Sonntag an . <eos>
Er stieg auf 18 Euro um 8,5 Prozent . <eos>
Trotz beruhigender Worte des Telekom-Finanzvorstands Karl-Gerhard Eick sehen auch viele Börsenhändler noch auf den Termin zu dem die Haltefrist der ehemaligen VoiceStream-Eigner abläuft mit Sorge . <eos>
Freedomland versorgt die Benutzer mit Nachrichten und dem aktuellen Fernsehprogramm über ein eigenes Portal . <eos>
Das Logboard kommuniziert mit seiner Basisstation Access Point Vianect WLAN AP per Wireless LAN . <eos>
Die deutschen Branche erwartet nach einem eher schwachen Jahresbeginn in diesem Jahr ein Umsatzplus von einem Prozent auf 20,45 Milliarden Euro . <eos>
In Deutschland stehen in den Haushalten Ende des Jahres 2,8 Millionen DVD-Player laut DVD-Arbeitgemeinschaft . <eos>
Der Elektronikkonzern Pioneer sieht in diesem Jahr für DVD-Player ein Marktvolumen von 25 Millionen Geräten . <eos>
Der immer schnellere Übergang vom analogen in das digitalen Zeitalter erfordere von allen Unternehmen laut Panasonic eine wachsende Zusammenarbeit . <eos>
So brachte die Venture-Capital-Firma Kleiner Perkins Caufiled & Byers in das Unternehmen 8 Millionen US-Dollar laut einem Bericht des Wall Street Journal ein . <eos>
Über 01804-Nummern ermöglichen diese Anbieter eine bundesweite Einwahl ins Internet ohne weitere laufende Kosten zu einem festen Monatsbeitrag . <eos>
WestSurf beschränkt die Anzahl der möglichen Anwender auf 2500 in der Testphase , bebue.net spricht von einem " voraussichtlichen Start " am 1. September 1999 . <eos>
WestSurf beschränkt die Anzahl der möglichen Anwender in der Testphase auf 2500 , bebue.net spricht am 1. September 1999 von einem voraussichtlichen Start . <eos>
Im ersten Halbjahr steigerte Vivendi Universal den operativen Gewinn im Konzern auf 1,89 Milliarden Euro um 65 Prozent auf 1,89 Milliarden Euro und das EBITDA um 42 Prozent auf 3,97 Milliarden Euro und das EBITDA um 42 Prozent auf 3,97 Milliarden Euro . <eos>
Gegenüber der Radeon64 DDR ViVo erzielt die Karte mit 53 fps beim Q3A-Demo001-Testlauf mit 1600 × 1200 Bildpunkten einen um 48 Prozent besseren Wert als die Karte mit dem Vorgängerchip . <eos>
Das Sparprogramm greife , die Bilanz von Infineon sei gesund , erklärte Konzernchef Ulrich Schumacher in einer Börsen-Pflichtmitteilung am Mittwoch . <eos>
Der Verlust vor Zinsen , Steuern , Abschreibungen und Amortisation ( EBITDA ) stieg auf 202,2 Millionen Euro von 84,4 Millionen Euro im Vorjahr , teilte das Unternehmen mit . <eos>
" Wir dürfen erst indizieren , wenn die Produkte auf dem Markt sind " , erklärte die Vorsitzende der zuständigen Bundesprüfstelle für jugendgefährdende Schriften bei der Jahrestagung der Behörde in Nürnberg am heutigen Donnerstag . <eos>
Hacker aus aller Welt " bombardieren " seit Tagen nach israelischen Medienberichten Internet-Seiten der israelischen Regierung und Armee . <eos>
Auch die Homepage der Knesset , des israelischen Parlaments , brach nach massivem elektronischem Bombardement am Donnerstag zusammen . <eos>
" Dass in finanzieller Hinsicht nicht alle Rechnungen aufgegangen sind , schmälert den Erfolg der Expo nicht " , sagte Schröder beim Abschiedsempfang für die Generalkommissare der teilnehmenden Länder am Donnerstag . <eos>
Die nach Angaben der Veranstalter von einem " breiten gesellschaftlichen Bündnis " getragene Veranstaltung beginnt mit einer Gedenkzeremonie an der Neuen Synagoge am Nachmittag und endet mit einer Kundgebung am Brandenburger Tor . <eos>
Die WAZ-Gruppe und die österreichische LIBRO AG wollen im elektronischen Handel zu einem führenden Internet-Anbieter in Deutschland aufsteigen , kündigte der LIBRO-Vorstandsvorsitzende , Andre Rettberg bei der Vorstellung der Kooperation in Düsseldorf am heutigen Donnerstag an . <eos>
Vor wenigen Wochen stieg bereits die Telekom Austria bei LION.cc mit 6,75 Prozent ein . <eos>
Scheurle erklärte gegenüber der Financial Times Deutschland am heutigen Freitagmorgen , er werde nicht zurücktreten : <eos>
Wer aber auf der Suche nach den Perlen ist , verliert sich im Unendlichen leicht in einem Raum ohne Grenzen . <eos>
Kultusstaatssekretär Rudolf Köberle ( CDU ) teilte bei einem Jugendmedienkongress in Weil der Stadt am gestrigen Samstag mit , über die Internetseite www.Jugendnetz.de könnten sich die Aktiven in der Jugendarbeit und Jugendbildung sowie die Jugendlichen selbst informieren und untereinander austauschen . <eos>
Die bislang umfassendste Bestandsaufnahme und Bewertung der Erkenntnisse zu den Gesundheitsrisiken der Mobiltelefonie legte in England die Independent Expert Group on Mobile Phones ( IEGMP ) im Mai des Jahres vor . <eos>
Gerhard Schmid , Chef der Telefongesellschaft Mobilcom , gerät ins Zwielicht wegen seines Geschäftsgebarens . <eos>
Die T-Online-Aktie sank auf neue Tiefstände im Zuge der Personalprobleme . <eos>
Asimo tanzt zu Rumbaklängen mit wiegender Metallhüfte , während sein Roboterkollege SDR-3X beim Fußballspielen pathetisch auf die Knie geht und seine Arme zum Triumph nach oben streckt . <eos>
Das teilte der Präsident der Bundesanstalt für Arbeit , Bernhard Jagoda im Berliner Sender F.A.Z. 93.6 Berlin am Dienstag mit . <eos>
GIMP 1.2.0 steht als Source-Code-Distribution zur Verfügung auf ftp://ftp.gimp.org/pub/gimp/v1.2/v1.2.0/ oder einer der Mirror-Sites . <eos>
MCI rückte zum zweiten der US-Branche endgültig mit der Übernahme von Sprint auf und kündigte Ende 1999 bereits an , auch in Europa eine ähnliche Position einnehmen zu wollen . <eos>
Telekom-Chef Ron Sommer antwortet mit einem vielsagenden Lächeln und wiederholt gebetsmühlenartig auf solche Berichte : <eos>
Mit einem Anteil von einem Prozent am gesamten Umsatz der Telekom fällt das Joint Venture ins Gewicht ohnehin kaum vom Volumen her . <eos>
" Deshalb bleibt auf lange Sicht UKW für uns zentral in der Hörfunkübertragung . " <eos>
Dies wirkt sich dann auch auf gecachte oder replizierte Informationen bei anderen Anbietern über kurz oder lang aus . <eos>
Trotzdem schaut Intel in die Zukunft voller Optimismus und präsentierte eine Liste von über 60 Applikationen , die inzwischen von der Mikroarchitektur des Pentium 4 profitieren . <eos>
Die Schweizer selbst sind etwas vorsichtiger und sprechen von über 70 Prozent Marktanteil auf ihrer Web-Seite . <eos>
Mehr Internationalität sei für Deutschland nicht nur eine Frage des Images , sondern auch der Selbstachtung und der wirtschaftlichen Notwendigkeiten , sagte er in München am heutigen Dienstag . <eos>
Die Gespräche seien bereits weit voran geschritten , sagte Ministerpräsidentin Heide Simonis ( SPD ) bei einem Besuch der CeBIT in Hannover am heutigen Dienstag . <eos>
Ein Sonderpreis ging an die neun eingereichten Wettbewerbsbeiträge der Hansestadt Hamburg für einen beispiellosen ganzheitlichen E-Government-Ansatz laut dpa . <eos>
Gleichzeitig stieg der Umsatz auf 574 Millionen US-Dollar um 95 Prozent . <eos>
" Das liegt zwischen 800 und 2000 Mark im Monat in der Regel . " <eos>
Viele indische Experten kehrten jedoch nach Indien gerne nach einigen Jahren im Ausland zurück . <eos>
Es sei nicht akzeptabel , dass die Lizenzen in Frankreich und Spanien fast nichts kosteten und in Deutschland und Großbritannien für hohe Summen ersteigert werden müssten , erklärte Rebstock im ARD-Morgenmagazin am Donnerstag . <eos>
Drittens schließlich stehen derzeit zur Verfügung keine alternativen Anschlusstechnologien zum herkömmlichen Telekommunikationsnetz im Festnetz . <eos>
" Die alternativen Anschlusstechnologien ( WLL , DECT , xDSL , Breitbandkabel ) tragen allerdings in sich das Potenzial im Zusammenspiel mit der gestiegenen Nachfrage nach breitbandigeren Netzzugängen sowie der Möglichkeit des Zugangs zur Teilnehmeranschlussleitung der Deutschen Telekom , für eine deutliche Wettbewerbsintensivierung zu sorgen " , heißt es in dem Eckpunktepapier . <eos>
Es zielt in die falsche Richtung nach Einschätzung von Jürgen Grützner Geschäftsführer des Verbands der Anbieter von Telekommunikations- und Mehrwertdiensten VATM . <eos>
Wie der Konzern nach amerikanischen Berichten am Freitag bestätigte , gelangte die Software an eine Web-Seite namens kenton.org die unter einer speziellen Rubrik seit einiger Zeit ständig über das AOL-Projekt informiert auf bisher noch nicht eruierten Kanälen . <eos>
Während Release 2.0 nur in Deutsch und Englisch erhältlich war , erscheint die Version 2.1 nun unter anderem auch in Versionen für den asiatischen Markt in zahlreichen Sprachen . <eos>
Erst im März nahmen die Aluminiumkonzerne Alcan und Pechiney von ihrer geplanten Fusion vor einem drohenden Verbot Brüssels Abstand . <eos>
Das Ministerium habe Klage gegen den Zusammenschluss eingelegt , teilte Justizministerin Janet Reno in Washington am Dienstag mit . <eos>
Der Entwurf der Bundesnotarkammer liegt auf dem Tisch bei der Regierungskommission Corporate Governance , deren Votum Anfang Juli soll laut Strasser abgewartet werden . <eos>
Der Verwaltungsrat des größten spanischen Unternehmens ernannte zu dessen Nachfolger den Finanzexperten Cesar Alierta noch am Mittwochabend . <eos>
Telefonica wurde mittlerweile völlig privatisiert und stieg zu einem bedeutenden internationalen Telekom-Unternehmen auf das in Lateinamerika Marktführer ist unter Villalonga . <eos>
Alierta erhält nach Presseberichten bei Telefonica nicht die gleiche Machtfülle , wie Villalonga sie besessen hatte . <eos>
An zweiter Stelle auf dieser wenig rühmlichen Skala steht in Europa nach der Umfrage von Giga IBM mit 13 Prozent und in den USA Oracle mit 17 Prozent . <eos>
Der Erfolg hängt aber durch die Käufer solcher Häuser vor allem von der Akzeptanz ab : <eos>
Wir stehen in Deutschland da gar nicht so schlecht da und liegen an vierter Stelle der Registrierungen hinter Japan China und den USA . <eos>
Immerhin , NuSpeed arbeitet an Techniken für das so genannte Internet-SCSI iSCSI laut Cisco . <eos>
34 Prozent geben demnach für ihre Online-Aktivitäten bis 100 Yuan rund 25 Mark im Monat für ihre Online-Aktivitäten aus 35 Prozent bis 200 Yuan aus , 35 Prozent bis 200 Yuan , 18 Prozent bis 300 Yuan und immerhin 2 Prozent bis 600 Yuan . <eos>
Allein aus dem operativen Geschäft fielen an Verlusten 7,99 Milliarden und im Gesamtjahr 51,05 Milliarden US-Dollar im letzten Quartal an . <eos>
Der Auftragsbestand erhöhte sich auf 121 Millionen Euro zum 30. Juni 2001 . <eos>
Der Umsatz von April bis Juni lag bei rund 28 Millionen Euro das operative Ergebnis bei minus 40 Millionen Euro nach den vorläufigen Zahlen . <eos>
Brokat hatte die Umsatzprognosen für 2001 bereits im April deutlich nach unten korrigiert und verhandelt mit potenziellen Investoren derzeit nach eigenen Angaben . <eos>
Vorstandsmitglied Angelo Maestrini legt zum 31. August auf eigenen Wunsch sein Amt nieder und soll nicht ersetzt werden . <eos>
Der französische Mobilfunkbetreiber Groupe Cegetel , eine Tochter von Vivendi Universal , habe sich für Siemens und NEC als einen der Hauptlieferanten entschieden , berichtete der Siemens-Bereich Information and Communication Mobile in München am Freitag . <eos>
Wegen drohender Zahlungsunfähigkeit hat die Kölner Dolphin Telecom GmbH vorsorglich ein Insolvenzverfahren beantragt , teilte das Unternehmen in Köln am Freitag mit . <eos>
Entsprechende Anträge liegen bei der Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post ( RegTP ) vor , erklärte Matthias Kurth , Präsident der Behörde auf einem Forum über Marktabgrenzung und -beherrschung in Bonn am Montag . <eos>
Die Daten selbst kommen in den Rechner per USB Compact-Flash oder PC-Karten-Einschub . <eos>
Yamaha legte daher auf einen guten Schwarzwert und einen hohen Farbkontrast großen Wert bei seinem Heimkino-Projektor DPX-1 . <eos>
Beim Kontrast liegt das Gerät im Spitzenfeld mit einem Verhältnis von 900:1 . <eos>
Der angeschlagene Halbleiterhersteller Infineon verhandelt über eine Zusammenarbeit in dem verlustreichen Geschäft mit Speicherchips mit dem japanischen Elektronikkonzern Toshiba . <eos>
Details über die Gespräche sollten zunächst nicht bekannt gegeben werden , sagte ein Unternehmenssprecher in München am Montag . <eos>
Der Kurs der Infineon-Aktie stieg auf 27,69 Euro um zeitweise mehr als drei Prozent . <eos>
Die Filme liegen auf der Festplatte in verschlüsselter Form und werden erst bei Bedarf vom Kunden freigeschaltet . <eos>
Demnach stammten aus DVD-Verkäufen bereits die Hälfte der Umsätze am Kaufvideomarkt im zweiten Quartal 2001 . <eos>
In dem Gerät kommt zum Einsatz ein Long-Life Backlight laut Sharp , das erst nach 60.000 Stunden die Hälfte seiner urspünglichen Leuchtdichte verloren hat . <eos>
Stattdessen rückten auf dem Podium 23 Leute zur Abschlusspressekonferenz an . <eos>
" Wir hatten den Aktionären aber versprochen , die Mehrheitsmeinung zu respektieren " , sagte er im Westdeutschen Rundfunk WDR am Donnerstagabend knapp ein Jahr nach Vorlage der Kaufofferte durch die Briten . <eos>
Nach 153 Tagen endet in Hannover am 31. Oktober die erste Weltausstellung in Deutschland . <eos>
Zwar machten sie etwa in Form einer Kinoachterbahn der Chemischen Industrie mit dem ausgewogenen Informationsgehalt einer Kaffeefahrt grobe Entgleisungen des Sponsoring aus im Themenpark . <eos>
Wegen ausgefallener Auslandsumsätze und technischer Probleme bei der Einrichtung eines Internet-Portals rechne er in diesem Jahr mit rund 18 Millionen Mark Verlust , sagte Vorstandschef Klaus Harisch in München am gestrigen Donnerstagabend . <eos>
Der telegate-Kurs sank zur Eröffnung um über 45 Prozent auf rund 62 Euro , erholte sich dann aber leicht und stand bei knapp über 70 Euro gegen Mittag . <eos>
Telegate sponsorte das BMW-Williams-Team vor allem mit 15 Millionen Mark , um in neuen Auslands-Märkten bekannt zu werden . <eos>
Mit den mobilen Zugangseräten kommen aber auf das Netz und die Betreiber ganz neue Herausforderungen nach Ansicht von IBM zu : <eos>
Das Pro-Forma-Ergebnis unter Ausschluss von Sonderfaktoren belief sich allerdings im Vergleich zu 65 Millionen US-Dollar im gleichen Zeitraum des Vorjahrs auf einen Gewinn von 177 Millionen US-Dollar . <eos>
Der Umsatz stieg auf 786 Millionen US-Dollar um 171 Prozent . <eos>
Nach Angaben der Deutschen Messe AG vom heutigen Montag steigt auch die Ausstellungsfläche auf 422.100 Quadratmeter um rund 5.000 . <eos>
Damit habe sich die Zahl der Mobilfunkteilnehmer in nur einem Jahr verdoppelt , sagte Jörn P. Stielow vom Fachverband Informationstechnik während einer Fachpressekonferenz im Vorfeld der CeBIT 2001 in Hannover am Montag . <eos>
Von der Verlängerung auf die ursprünglichen acht Tage versprechen sich die Organisatoren eine deutliche Entlastung an den Messeständen , teilte die Deutsche Messe AG in Hannover am heutigen Montag mit . <eos>
Der Auftrag habe einen Wert von 38 Millionen Euro , teilte die Jenoptik AG in Jena am heutigen Montag mit . <eos>
Web-Prämiensystem bläst zum Rückzug im Ausland <eos>
Zwei Tage , bevor in Stockholm die Kerzen an den Weihnachtsbäumen angezündet wurden , gingen nach nicht einmal neun Monaten Betriebszeit im Skandinavien-Büro von Webmiles die Lichter aus - der zweite Schlag für Webmiles nach dem Ende der Kooperation mit Ricardo vor wenigen Wochen . <eos>
Die Umsätze dagegen stiegen auf rund 47,4 Milliarden Mark 215,4 Milliarden Kronen um 17 Prozent . <eos>
Der Umsatz stieg gegenüber dem gleichen Quartal des Vorjahres um 25 Prozent auf 16,2 Milliarden Mark ( 73,8 Milliarden Kronen ) ; der Gewinn legte sogar auf rund 1,9 Milliarden Mark 8,5 Milliarden Kronen um 39 Prozent zu . <eos>
Der Umsatz von Ericsson in Deutschland stieg 1999 auf 832 Millionen Euro 1,63 Milliarden Mark um 6,5 Prozent ; <eos>
Yahoo entwickelte sich etwa zu einem Portal von einem Webseiten-Katalog und macht inzwischen glänzende Geschäfte damit . <eos>
20 Unfalltote gab es wegen Telefonierens 1996 laut Bundesverkehrsministerium . <eos>
Bereits heute verbinden viele Freisprechanlagen die Fahrer mit ihren Lieben oder mit der Auskunft die gleich zum gewünschten Gesprächspartner durchstellt auf Zuruf . <eos>
" Wir fahren nach unten gerade auf einer Achterbahn . <eos>
In Routern , Switches usw. dagegen sollen die CPUs die Internet-Infrastruktur antreiben über Intels IXA Internet Exchange Architecture natürlich vor allem . <eos>
SecureDomino wird per Server lizenziert und steht zur Verfügung als Demoversion bei TimeToAct . <eos>
Die fertige Version des Controllers stellte NetChip allerdings in Form des NET2270 erst im Dezember vergangenen Jahres vor . <eos>
Kawasaki sieht seinen Controller somit in den Bereichen LAN Home Area Network HAN Kabelmodems Settop-Boxen und Mobile Network in erster Linie . <eos>
Die Firma Zayante demonstrierte zusammen auf dem Developer Forum IDF mit Intel eine IEEE1394-Bridge , über die Daten drahtlos übertragen werden können . <eos>
Zwar hat FireWire nach langen Anlaufschwierigkeiten einen gewissen Stellenwert im Markt erreicht , dieser beschränkt sich jedoch auf digitale Camcorder digitale Videorecorder und eine Hand voll externer Festplatten im Wesentlichen . <eos>
Die Preise sanken um 0,7 Prozent nur geringfügig im Jahresvergleich . <eos>
" Wir sind gut gerüstet , um da raus zu kommen " , sagte der Konzern-Chef in der ZDF-Sendung Was nun am Dienstagabend , Herr Sommer ? . <eos>
Böse Absicht wies die IETF allerdings von sich schon beim Bekanntwerden dieses Features das eigentlich nur Netzwerkadministratoren die Arbeit erleichtern sollte und machte sich vor rund zwei Jahren an die Ausarbeitung von Gegenmaßnahmen . <eos>
Böse Absicht wies die IETF allerdings schon beim Bekanntwerden dieses " Features " , das eigentlich nur Netzwerkadministratoren die Arbeit erleichtern sollte , von sich und machte sich an die Ausarbeitung von Gegenmaßnahmen vor rund zwei Jahren . <eos>
Intel stemmt sich gegen Rezession mit Milliarden-Summen <eos>
Die Zeichen in der Computer-Industrie stehen auf Sturm im Vorfeld der Computermesse CeBIT . <eos>
" Wir fahren nach unten gerade auf einer Achterbahn . <eos>
Mit den größeren Wafern sinken um rund ein Drittel die Produktionskosten dank höherer Ausbeute . <eos>
Geht es nach den heute in London präsentierten Vorstellungen des kanadischen Konzerns , stellt das Unternehmen den E-Commerce auf die Füße vom Kopf : <eos>
Nortel arbeitet an der Integration des gesamten Unternehmens-Portfolios zu einer Gesamtlösung für den E-Commerce momentan nach eigenen Aussagen . <eos>
Vertreter des Unternehmens erklärten im Gespräch mit c't der Londoner Nortel-Präsentation am Rande , bis Anfang 2001 ließen sich 160 Wellenlängen mit jeweils 10 GBit/s auf einer Glasfaser realisieren . <eos>
Mittlerweile tragen die meisten Deutschen ein Zweit-Telefon mit sich in der Tasche herum , und die gelben und grauen Zellen stehen immer häufiger leer . <eos>
Bei 40 Pfennig pro Minute für ein Deutschland-Gespräch und 20 Pfennig pro Minute für ein Ortsgespräch kommen an manchen Standorten laut Broszio nicht einmal mehr die Unterhaltskosten zusammen . <eos>
Fick demonstrierte die Schwachstellen mit zwei von ihm entwickelten Programmsimulationen die alle Funktionen der Enigma und der gegen sie eingesetzten so genannten polnischen Bombe nachbildeten im Detail . <eos>
Entlassungen werde es aber nicht geben , versicherte der Vorstandschef der ConSors Discount-Broker AG , Karl Matthäus Schmidt in Frankfurt am heutigen Mittwoch . <eos>
Die Zahl der Aktienkäufe und -verkäufe ging um 20 Prozent im Vergleich zum vierten Quartal 2000 zurück . <eos>
Der Überschuss stieg auf 11,2 Millionen Mark von 4,2 . <eos>
Wenn sich in der Branche Versandkosten durchsetzen ließen , seien schwarze Zahlen auch schon 2002 möglich , sagte Vorstandssprecher Georg Heusgen in München am heutigen Mittwoch . <eos>
Der Verlust wuchs 2000 auf 25,1 Millionen Mark von 11,5 . <eos>
mediantis zählt sich zu den drei größten Internet-Buchhändlern in Deutschland . <eos>
Am heutigen Mittwoch stieg der Aktienkurs zwischenzeitlich auf 1,54 Euro um 2,7 Prozent ; die Aktie fiel dann aber wieder und stand bis kurz vor 18 Uhr mit einem Minus von 1,33 Prozent bei 1,48 Euro . <eos>
Die Software für das neue System IT 2000 sollte eigentlich schon im Dezember letzten Jahres installiert werden - nun steht sie zur Verfügung erst im September 2000 , erklärte Herbert Pfuhlmann , Leiter des Lenkungsauschusses für IT-Technologie bei der Bundesanstalt für Arbeit . <eos>
Das Blatt spricht von einer Millionen-Panne mit neuer Software in seiner neuesten Ausgabe . <eos>
Laut Angaben von IBM läuft das Gerät im Batteriebetrieb dank Transmetas stromsparender LongRun-Technik zwischen vier und sieben Stunden . <eos>
Zudem liegt AltaVista am unteren Ende der Preisskala nun nicht unbedingt mit dem Minutenpreis ; andere Anbieter etwa für Internet-by-Call-Zugänge liegen teilweise weit darunter . <eos>
Der Bonner Telefonriese und Vivendi stritten um die Mehrheit bei PTC seit gut zwei Jahren . <eos>
Der Vorsitzende der Federal Communications Commission ( FCC ) , William Kennard , betonte am Donnerstag in seiner Erklärung , dass er über die Frage des Zugangs anderer Programmanbieter zu Fernsehkabel und Internet des fusionierten Konzerns sehr besorgt sei . <eos>
Mit dem Ergebnis dürfte sie allerdings kaum zufrieden gewesen sein , denn die Details behielten Case und Levin für sich bei ihren Versprechungen die Konkurrenz bei TV und Online-Angeboten nicht aus dem hauseigenen Kabelnetz auszuschließen . <eos>
Bernhardt erwartet über einen Zeitraum von bis zu fünf Jahren für Alcatel Erlöse in Höhe von rund einer Milliarde Euro ( zwei Milliarden Mark ) pro UMTS-Netzausstattung . <eos>
Das Sican-Geschäft gehe auf die neu gegründete Advanced Semiconductor Development GmbH ASD zum 1. Oktober über , teilte die Sican GmbH am heutigen Freitag in Hannover mit . <eos>
Das Sican-Geschäft gehe zum 1. Oktober auf die neu gegründete Advanced Semiconductor Development GmbH ( ASD ) über , teilte die Sican GmbH in Hannover am heutigen Freitag mit . <eos>
Die neue Gesellschaft mit Sitz in Hannover peilt bis 2004 laut dpa einen Jahresumsatz von 90 Millionen Euro ( 176 Millionen Mark ) an . <eos>
Der kanadische Telekom- und Internetausrüster Nortel übernimmt die US-Firma Alteon WebSystems für 7,8 Milliarden US-Dollar im Zuge eines Aktientausches . <eos>
Die am kommenden Montag beginnende Versteigerung finde zu einem günstigen Zeitpunkt statt , sagte der Präsident der Behörde , Klaus-Dieter Scheurle in Bonn am heutigen Freitag . <eos>
Insgesamt kommen Unternehmen wie Cisco , Ciena oder Alcatel auf rund 30 Prozent wie im Vorjahr . <eos>
" Wir haben den Vorschlag kürzlich erhalten " , sagte eine Sprecherin Samsungs in Seoul am heutigen Dienstag , ohne Einzelheiten zu nennen . <eos>
Auch verhandelt der Elektronikkonzern über eine Zusammenarbeit in dem verlustreichen Geschäft mit Speicherkomponenten mit dem angeschlagenen Halbleiter-Hersteller Infineon . <eos>
" Wir werden alle Ziele erreichen " , sagte Vorstandschef Lothar Späth bei der Vorlage der Halbjahreszahlen in Jena am Dienstag . <eos>
Der Überschuss stieg auf 49,8 Millionen Euro um sechs Prozent . <eos>
Der Umsatz sprang auf 833 Millionen Euro um fast 80 Prozent . <eos>
Schwarze Zahlen schrieb die Telekom nur im Festnetzgeschäft T-Com ohnehin in den ersten sechs Monaten . <eos>
Elmar Hucko , Abteilungsleiter für Wirtschaftsrecht im Bundesjustizministerium , sprach sich gestern für die Aufrechterhaltung des im Urheberrechtsgesetz garantierten Rechts des Verbrauchers auf Privatkopien im angemessenen Umfang während einer Datenschutztagung am Rande der IFA aus . <eos>
Der Datenaustausch mit PC oder Notebook findet über eine USB-2.0-Schnittstelle mit maximal 480 MBit/s statt , was beim Brennen 12-fache Geschwindigkeit bei CD-Rs ( Partial CAV ) und 8-fache Geschwindigkeit bei RW-Medien ( Full CAV ) ermöglicht . <eos>
Zum Lieferumfang gehört die Brenn-Software Nero 5.5 nebst weiterer Tools unter anderem für die Erstellung von Playlisten NeroMix NeroToolkit InCD von Ahead . <eos>
Dass die Unternehmensverbände ihre bisherige Kritik deutlich zurückgeschraubt haben , liegt auch an der Angst vor erneuten Verschärfungen der Abhörauflagen nach den Terroranschlägen vom 11. September in den USA neben dem vom BMWi Anfang September vorgelegten Kompromissvorschlag . <eos>
Die Kosten belaufen sich in zweistelliger Millionenhöhe bei größeren Providern . <eos>
Die Aktie des Unternehmens sank auf ein Jahrestief von 973 Yen am Freitag . <eos>
Nach dem Konzept der Deutschen Börse stehen auf dem Prüfstand diejenigen Unternehmen ab dem kommenden Montag dem 1. 10. , deren Aktienkurs an 30 aufeinander folgenden Börsentagen den Kurs von einem Euro unterschreitet und deren Marktkapitalisierung zugleich unter 20 Millionen Euro sinkt . <eos>
Insgesamt handelt es sich um rund 55.000 Akku-Packs die weltweit mit den Notebook-Modellen als Zusatzoption oder als Ersatzteil vertrieben wurden nach Angaben des Computer-Konzerns . <eos>
NEC und Hitachi hinken hinter anderen führenden Chipherstellern wie den südkoreanischen Unternehmen Samsung und Hyundai Electronics sowie der US-Firma Micron Technology beim Marktanteil für DRAM-Chips hinter her . <eos>
Bislang rutsche der Kurs der BinTec-Aktie auf 3,78 Euro um gut 3 Prozent und ist damit weit von seinem 52-Wochen-Hoch von 44,10 Euro entfernt . <eos>
Der Betriebsverlust lag bei 12,5 Millionen US-Dollar in den drei Monaten . <eos>
Die Telekom beantragte bei der RegTP am gestrigen Mittwoch daher eine neue Tariffestsetzung : <eos>
Ihre Kunden sieht sie in den großen Elektrizitätsgesellschaften in erster Linie . <eos>
Sein Unternehmen grenze sich von dem Gebaren der Dot.Com-Gründer von Geburt an ab , beschäftige keine " Netzsklaven " und sei nicht einmal an Partnerschaften mit den üblichen Verdächtigen aus der Startup-Szene interessiert . <eos>
Viele Fonds trennen sich von den Positionen mit denen sie im Jahr 2000 Verluste gemacht haben zum Jahresende . <eos>
Laut Wau geht es um die in der vernetzten Gesellschaft elementare Frage der Informationsfreiheit in allen drei Fällen . <eos>
Sony bietet über das Web einzelne Produkte direkt seit einiger Zeit an . <eos>
Compaqs Vizepräsident Mike Winkler legte zum ersten Mal am Freitag entsprechende Zahlen vor . <eos>
Die Kosten des direkten Vertriebs liegen nur bei rund 2 Prozent dagegen laut Winkler . <eos>
Cisco reiht sich unter die großen Telekom-Ausrüster ein die in letzter Zeit durch Schwierigkeiten bei den Carriern ihre Erwartungen reduzieren mussten mit Chambers' Äußerungen . <eos>
Der Ausschuss für Recht und Binnenmarkt des Europäischen Parlaments berät heute und morgen über zahlreiche Änderungsanträge zur geplanten Richtlinie zur Harmonisierung bestimmter Aspekte des Urheberrechts und der verwandten Schutzrechte in der Informationsgesellschaft in Brüssel . <eos>
Infineon arbeitet an neuen Prozesstechniken mit IMEC <eos>
Es erzielt in der Vertragsforschung mit Unternehmen der Halbleiterindustrie der Luft- und Raumfahrt sowie öffentlichen Auftraggebern insbesondere der EU einen Umsatz von mehr als 100 Millionen US-Dollar jährlich mit rund tausend Mitarbeitern . <eos>
Ein Forschungsprogramm widmet sich den Gate-Dielektrika für Sub-100-nm-Schaltungen ( spezifische Dielektrizitäts-Konstante ) mit hohen k-Werten , wo das bisher verwendete Siliziumdioxid zur Isolierung der Gate-Elektroden der Transistoren auf den Chips bei der weiteren Strukturverkleinerung an physikalische Grenzen stößt . <eos>
Analysten errechneten daraus für das letzte Jahr einen Gewinn von 4,8 Milliarden Euro für diese Sparte , was die Gewinnmarge auf 22 Prozent gegenüber den von Nokia selbst erwarteten 20 Prozent heben würde . <eos>
Ericsson setzte im letzten Jahr 43 Millionen Geräte ab und verlor im Durchschnitt bei jedem 66 Euro . <eos>
" Zusätzlich entstehen in den Bereichen Technik Redaktion und Vertrieb erhebliche Synergien durch den Zusammenschluss " , erklärten die beteiligten Firmen . <eos>
Der Gewinn aus dem operativen Geschäft fiel von 1,65 Milliarden US-Dollar 51 Cent pro Aktie in der vergleichbaren Vorjahresperiode auf 526 Millionen US-Dollar 14 Cent je Aktie . <eos>
Der Umsatz nahm auf 16,9 Milliarden US-Dollar rund 35,8 Mrd DM/18,3 Mrd Euro um 2,5 Prozent zu . <eos>
Für das gesamte Jahr 2000 stieg der Umsatz auf 10,448 Milliarden US-Dollar um 37 Prozent . <eos>
Der Gewinn aus dem operativen Geschäft betrug im vierten Quartal 272 Millionen US-Dollar , eine Steigerung um 33,3 Prozent gegenüber dem Vorjahresquartal ; im gesamten Jahr wuchs der Gewinn auf fast 1,9 Milliarden US-Dollar um 57,2 Prozent . <eos>
Das Geschäft mit Privatkunden dagegen werde Umsatzrückgänge hinnehmen müssen vor allem wegen härterer Konkurrenz durch lokale Telefongesellschaften Investitionen in neue Technologien und die Abwanderung von Kunden zu niedrigeren Tarifen laut AT&T . <eos>
Werde das Entgelt für die so genannte letzte Meile zu hoch festgelegt , würde die Telekom einen ungerechtfertigten Gewinn erzielen , sagte der kommissarische Leiter der Behörde , Matthias Kurth auf der Online-Messe in Düsseldorf am heutigen Montag . <eos>
So liege der Anteil der Wettbewerber unter zwei Prozent bundesweit noch bei Ortsnetzanschlüssen . <eos>
In der Öffentlichkeit erregte Jackson mit einigen harschen Äußerungen gegenüber Microsoft Aufsehen schon während des Prozesses und auch in letzter Zeit . <eos>
Er komme mit sechs Speicher-Referenzen und maximal 50 Instruktionen pro Route-Lookup , unabhängig von der Größe der Routing-Tabelle auf einem Pentium-Prozessor aus . <eos>
Anders Magnusson von Effnet betonte , auch Netzwerkprozessoren kämen in Frage zum Bau von Routern mit dem Effnet-Algorithmus . <eos>
Kritik äußerte das NC am Verfahren auch noch einmal in seinem ausführlichen vierteiligen Beschluß . <eos>
VeriSigns Vertreter im NC , Roger Cochetti , stimmte jedoch gegen die Mehrheit auch in diesem Punkt . <eos>
Zwar bezeichnet der Online-Broker das Geschäftsjahr 2000 als " erfolgreichstes Jahr seit der Gründung " , im ersten Quartal 2001 seien jedoch " schätzungsweise " nur noch 45.000 neue Kundendepots hinzugekommen , teilte die Tochter der HypoVereinsbank in Frankfurt am heutigen Donnerstag mit . <eos>
Disney und andere Medienunternehmen leiden unter sinkenden Werbeeinnahmen nach Darstellung von Wall-Street-Analysten . <eos>
Die Auslandstöchter trugen zum Umsatz mit 55,2 Millionen Euro bei ; ohne sie hätte T-Online den Umsatz um 73,2 Prozent gesteigert . <eos>
Besonders freut sich T-Online über eine Zunahme der Einnahmen aus dem Portalgeschäft also aus Werbung im Netz und E-Commerce aber bei seiner Bilanz für das Jahr 2000 . <eos>
Allerdings kommen geschlagene 44 Prozent dieser Umsätze zu Stande durch Geschäfte mit der Muttergesellschaft Telekom . <eos>
Die Umsätze mit den Gebühren für Internet-Zugänge stiegen auf 666 Millionen Euro von 395 Millionen . <eos>
Seit Anfang des Jahres 2000 stieg der Anteil der Umsätze , die nicht durch die Gebühren für Internet-Zugänge erzielt werden auf 22,3 Prozent von 11,4 . <eos>
Im regulären Handel fiel das Handspring-Papier auf 10,875 US-Dollar um knapp 33 Prozent , im nachbörslichen Handel konnte sich der Kurs behaupten und legte um 0,57 Prozent zu . <eos>
Handspring brachte zum ersten Mal mit dem Visor Edge ein flaches Gerät ohne integrierten Springboard-Slot . <eos>
Mit einem Umsatz von 2,1 Milliarden Mark im reinen Endverbraucher-Geschäft sei Otto weltweit die Nummer zwei hinter Amazon , teilte das Unternehmen in Hamburg am heutigen Donnerstag mit . <eos>
Der Umsatz des Konzerns kletterte insgesamt auf 45,8 Milliarden Mark um 14,2 Prozent . <eos>
Im Inland legte der Otto-Umsatz auf 20,6 Milliarden Mark um 4,8 Prozent zu . <eos>
Der Auslandsanteil am Gesamtumsatz erhöhte sich damit auf 55 Prozent von 51 . <eos>
Oft handelt es sich um einen Jugendlichen der sein Hacker-Tool lediglich von einer der Hacker-Sites heruntergeladen hat bei dem Wunderkind . <eos>
KPN Mobile stieg im Dezember 1999 zum sechstgrößten Mobilfunkunternehmen Europas auf , als KPN mit Unterstützung von BellSouth in einem geschickten Schachzug die deutsche Mobilfunkfirma E-Plus der France Telekom vor der Nase wegschnappte . <eos>
Als möglicher Kooperationspartner für KPN Mobile käme beispielsweise BellSouth in Frage - der amerikanische Telekom-Konzern stockte auf 40 Prozent seine Beteiligung an KPN im Verlauf der E-Plus-Übernahme auf . <eos>
Neonazis stellen demnach ins Internet Listen mit Namen und Privatadressen von Personen , die sie als politische Gegner betrachteten seit kurzem . <eos>
Die Berliner Effektenbank bezeichnet sich selbst als private Investmentbank und konzentriert sich auf Vermögensverwaltung Vermögensberatung und Aktienplatzierung im Privatkundengeschäft . <eos>
Die " Grundemission " von Haushaltsgeräten liegt aber im grünen Bereich nach heutigem Erkenntnisstand - dies galt aber eigentlich nur für die Betrachtung eines einzelnen Geräts . <eos>
Die komplette Einrichtung und Verwaltung der Geräte erfolgt mittels eines Webbrowser über das LAN . <eos>
Die Aktie stürzte auf 0,50 Euro gleich um über 50 Prozent ab . <eos>
Die Staatsanwaltschaft Augsburg ermittelt unter anderem wegen Kursbetrug und Insiderhandel gegen die Ex-Vorstände . <eos>
Ralf Bendrath vom Mitveranstalter Forschungsgruppe Informationsgesellschaft und Sicherheitspolitik ( FO:GIS ) spricht von einem neuen Wettrüsten das spätestens seit Anfang der neunziger Jahre von den USA vorangetrieben werde gar in einem Beitrag für Telepolis . <eos>
Massgeblich unterstützt wird //syndikat von der Gewerkschaft Bau und Industrie GBI in der Startphase . <eos>
Er betreue den Bereich Technik und kümmere sich um den Ausbau der Mobilfunknetze der zweiten und dritten Generation in dieser Funktion . <eos>
Die US-Version des Internet-Radios kommt auf den Markt für 499 US-Dollar . <eos>
Mit diesen Angaben präzisierte Konzernchef Serge Tchuruk bei einem Treffen mit dem Ausschuss der europäischen Gewerkschaftsvertreter von Alcatel am heutigen Freitag seine Ankündigung zum Konzernumbau . <eos>
So begrüßte um 9:00 Uhr deutscher Zeit am heutigen Samstag die MP3-Tauschbörse Napster neugierige Surfer . <eos>
" Wo Nachfrage ist , ist immer auch ein Angebot " , sagte Schmidt am heutigen Samstag laut dpa . <eos>
" Die Traum-Maschine " erschien im Jahr 1985 übrigens auf Deutsch ; welcher Schreihals , der auf der Existenz des PC vor dem IBM PC zu bestehen müssen meint , kann mit Überschriften wie " Warum ich mein Model 100 liebe " , " Wo sind die Vics vom vergangenen Jahr " , " Erinnerungen eines Osborne " oder " Und noch die Kaypro-Geschichte " etwas anfangen ? <eos>
Die letzten Bobos ihrer Art jubeln über den Start ihres europäischen F Magazines am 1. August in ihrem Pressetext . <eos>
Bereits am heutigen Sonntag steht auf dem Sendeplan eine Pressekonferenz zu den Startvorbereitungen um 19 Uhr deutscher Zeit . <eos>
AOL trennt sich wegen der jüngsten Negativschlagzeilen um den Ex-Tennisstar - angeblich von seinem Werbeträger Boris Becker . <eos>
Die Gesamtkosten der Transaktion belaufen sich auf 7 Milliarden Euro nach Angaben von Pirelli-Chef Marco Tronchetti . <eos>
Das GnuPG-Plug-In für Outlook steht zur Verfügung zum kostenlosen Download und kann wahlweise mit einer eigenen GnuPG-Schlüsselverwaltung installiert werden . <eos>
Für alle , die sich nicht entscheiden können oder die beides benötigen , stellte Adaptec mit zwei FireWire- und vier USB-2.0-Ports eine PCI-Karte mit dem Namen " Duo Connect " vor : auf dem Intel Developer Forum . <eos>
In den ersten sechs Monaten des Vorjahres war noch ein Gewinn von 22,5 Millionen Euro erwirtschaftet worden , berichtete das Unternehmen in Wien am heutigen Mittwoch . <eos>
Die Umsätze betrugen gegenüber 1,4 Milliarden Euro im entsprechenden Vorjahreszeitraum 1,3 Milliarden Euro in den ersten sechs Monaten . <eos>
So entfiele in den kommenden sieben Jahren auf diesen Posten eine Summe von 400 Millionen Euro jährlich , sagte Finanzvorstand Rainer Beaujean . <eos>
Gegen Mittag lag das Papier im Minus mit 8,09 Euro 2,53 Prozent . <eos>
Es wurde vom Handel bisher mehr geordert als bei der vergangenen Messe vor zwei Jahren , sagte der Aufsichtsratschef der veranstaltenden Gesellschaft für Unterhaltungs- und Kommunikationselektronik ( gfu ) , Rainer Hecker in Berlin am Mittwoch . <eos>
Auch der VPRT halte es für notwendig angesichts des Verkaufs der Telekom-Kabelnetze an US-Unternehmen , den diskriminierungsfreien Zugang von Rundfunk- und Mediendienste-Anbietern zu den Netzen zu gewährleisten . <eos>
Market Communications Manager Dirk Brown erklärte im Interview mit c't auf dem Intel Developer Forum in San Jose , HP werde sich im Serverbereich künftig voll auf Intels IA64-Architektur konzentrieren , die das Unternehmen seit 1994 mitentwickelt hat . <eos>
Mainboards mit dem umstrittenen VIA P4x266 kommen wie geplant auf den Markt im nächsten Monat . <eos>
Richard Brown , Director of International Marketing bei VIA , betonte im Gespräch mit c't am Rande des Intel Developer Forum noch einmal , von Intel läge derzeit keine offizielle Klage wegen angeblicher Lizenzrechtsverletzungen vor . <eos>
Obwohl die Firma die Geschäftszahlen für das dritte Quartal noch gar nicht bekannt gegeben hat - eine entsprechende Mitteilung steht ins Haus für Ende Oktober - , warnt Acer bereits jetzt , dass man im vierten Quartal rote Zahlen schreiben werde . <eos>
Nach dem Willen der Deutschen Börse kommen diejenigen Unternehmen des neuen Markts auf den Prüfstand ab dem 1. Oktober , deren Aktienkurs an 30 aufeinander folgenden Börsentagen den Kurs von einem Euro unterschreitet und deren Marktkapitalisierung zugleich unter 20 Millionen Euro sinkt . <eos>
Mit dem Vorschlag einer " Global Neighbourhood Watch " meldete sich der Sicherheitsspezialist und ehemalige Prediger Richard Thieme zu Wort in seinem Newsletter Islands in the Clickstreams . <eos>
Firmen wie Cisco oder 3Com gehen auf Einkaufstour mit gut gefüllter Kasse . <eos>
Unter anderem verlangte NSI neben 10.000 US-Dollar für die Software zum Zugriff auf die zentrale Datenbank von den neuen Registratoren zusätzlich eine Kaution von 100.000 US-Dollar ; außerdem gingen die Tests , mit denen der Zugang von Konkurrenten ausprobiert werden sollte , nur schleppend voran . <eos>
Mit diesem harschen Kommentar wandte sich der FDP-Politiker Walter Döring , Wirtschaftsminister von Baden-Württemberg gegen mangelnde Risikobereitschaft in der deutschen Wirtschaft auf der Eröffnung des 4. Deutschen Internet-Kongresses . <eos>
Dort wurde in dieser Woche der Big-Brother-Award vergeben und dabei erwischte es den Apache-Webserver auf Grund schwerster Verfehlungen im Logfile bei einer Standardinstallation beim Szene-Preis . <eos>
Zumal das mit den Quellcodes so eine Sache ist - das Damoklesschwert des Untergangs hängt nur noch an einem ganz dünnen Faden über Netscape , da helfen alle offen gelegten Sourcen nichts . <eos>
Wir fingen von unseren eigenen Bankkonten an mit Geld und bauten ein Geschäft auf , das für alle Zeiten die Weise revolutioniert hat , wie eine 5-Milliarden-Dollar-Industrie Geschäfte macht . <eos>
Jackson , der in seinem erstinstanzlichen Urteil im Kartellprozsess Microsoft zur Aufspaltung verurteilte , meinte auf einer Tagung zum Kartellrecht der George Mason University nach Berichten in verschiedenen US-Medien allerdings auch , die Aufteilung Microsofts sei eigentlich nie seine bevorzugte Entscheidung in dem Fall gewesen . <eos>
" Ich gehe mit einem Stock umher und zwinge alle , sich das Internet anzueignen " , sagte deren Parteivorsitzender Gennadi Sjuganow auf einem Jugendkongress der Kommunisten in Moskau am Sonntag . <eos>
Vor wenigen Monaten erst schnappte die Deutsche Telekom dem japanischen Konzern die Firma Voicestream vor der Nase weg - und während NTT DoCoMo in Europa im Bund mit der niederländischen KPN eine aggressive Strategie zum Aufbau eines eigenen Mobilfunknetzes verfolgt , steht er mit leeren Händen bislang in den USA da . <eos>
Demnach verschafften sich die Hacker mittels des Trojaners QAZ über den Privatcomputer eines Angestellten Zugang in das Microsoft-Netzwerk . <eos>
Tarifverträge gebe es für die Beschäftigten in zwei Call Centern von Versandhäusern derzeit lediglich in Rheinland-Pfalz . <eos>
Bei der Frage nach dem Telefonanschluss stehen zur Verfügung während es im Internet deren vier sind drei Antwortkategorien auf dem Papier . <eos>
Auch wenn mit dem Projekt " e-census " ein wegweisender Schritt für die Zukunft der Volkszählung gemacht wurde , so kommt zum Einsatz weiterhin die gute alte Methode mit den Zählerinnen und Zählern bei der aktuellen Erhebung . <eos>
Der Jahresüberschuss des größten ostdeutschen Technologiekonzerns stieg auf 57,6 Millionen Euro in den ersten neun Monaten dieses Jahres , teilte das Unternehmen am heutigen Mittwoch mit . <eos>
Der Boom halte mit Aufträgen unter anderem von AMD auch im laufenden vierten Quartal an . <eos>
Doch allein durch das Streichen von Zeitschriftentiteln seien die Kostensteigerungen nicht aufzufangen ; in vielen Bibliotheken gibt es daher auch für Bücher einen Bestellstop seit Monaten . <eos>
Mit 14,7 Millionen Mark werde der Verlust vor Steuern in diesem Jahr deutlich höher ausfallen als zunächst angenommen , teilte die ad pepper media International N.V. mit Firmensitz im holländischen Hoofddorp an ihrem Vorstandssitz Nürnberg am Mittwoch mit . <eos>
" Offensichtlich verwechselt die Deutsche Telekom mit D-Mark Euro bei ihrem angekündigten Angebot von 17,40 Euro für die Miete des blanken Kupferkabels zum Endkunden " , frotzelt der Verband der Anbieter von Telekommunikations- und Mehrwertdiensten ( VATM ) in einer ersten Reaktion auf die Telekom-Ankündigung . <eos>
Dies sei bereits am dem 7. Dezember erfolgt , teilte das Presse- und Werbeamt der Stadt auf Anfrage am gestrigen Donnerstag mit und bestätigte einen Bericht der Mitteldeutschen Zeitung vom selben Tag . <eos>
Der Telekommunikationskonzern Teles trennt sich von einem früher zentralen , aber heute verlustbringenden Geschäftsbereich , teilte Sigram Schindler , Vorstandsvorsitzender von Teles am heutigen Freitagmorgen in einer Börsenpflichtmeldung mit . <eos>
Einzelne CCCler hielten hinterm Berg allerdings nicht mit ihrer Kritik an der New Economy . <eos>
Ob LetsBuyIt.com von der Abschaffung noch profitieren kann , steht in Frage allerdings angesichts der offensichtlich desolaten finanziellen Lage der Firma . <eos>
Die Mehrzahl der Surfer informiere sich über den neuen Wahlmodus und den Stimmzettel mit den angebotenen Texten . <eos>
Rund 600 Menschen informierten sich täglich über die Geschichte des Urmenschen neueste Forschungsergebnisse unter www.neanderthal.de oder nähmen an einem virtuellen Museumsrundgang teil . <eos>
Etwas mehr Saft liefert IBM für seine Einstiegs-Unix-Workstation ab sofort . <eos>
So gingen etwa dubiose Model- und Castingagenturen auf Interessentenfang mit der Aussicht auf große Verdienstmöglichkeiten , ohne dabei klare Versprechungen abzugeben . <eos>
Damit habe es in den ersten fünf Monaten eine zufrieden stellende Entwicklung gegeben , teilte die Bundesanstalt für Arbeit in Nürnberg am heutigen Freitag mit . <eos>
Gefragt sind die Experten vor allem bei Firmen bis 100 Mitarbeiter laut Ministerium . <eos>
Der Internet-Anbieter stellt zur Verfügung jedem registrierten Internet-Benutzer die Möglichkeit seit Neuestem , seine privaten CDs im Internet freizuschalten . <eos>
Der britische Mobilfunkkonzern Vodafone Airtouch vereinbarte unter dem Vorbehalt dass Vodafone bei der angestrebten Übernahme von Mannesmann einen Anteil von über 50 Prozent erreicht die Gründung eines neuen Internet-Unternehmens mit dem französischen Mischkonzern Vivendi . <eos>
Gateway als zweitgrößter Direktverkäufer von PCs rutsche in die rote Zahlen tief im vierten Quartal , nachdem die Flaute im Weihnachtsgeschäft die Umsatz und Gewinn der Firma in den Keller drückte . <eos>
Mit einem Nettovermögen von 8,4 Milliarden US-Dollar steht er auf Platz 27 auf der Forbes-Liste der 400 reichsten Amerikaner . <eos>
In den Monaten zuvor dagegen trug Weitzen zu Umsatz- und Gewinnsteigerungen immer wieder nach Ansicht des Unternehmens bei , indem er den Vertrieb von Speichersystemen und Software beschleunigte , anstatt ausschließlich das wachstumsarme PC-Geschäft zu betreiben . <eos>
Dies entspreche der Planung , teilte das Unternehmen in Dresden am heutigen Dienstag mit . <eos>
Die Mitarbeiterzahl stieg auf 1.225 um 23 Prozent . <eos>
Bei einem Umsatzplus von 54 Prozent auf 30,37 Milliarden Euro stieg der Gewinn aus dem operativen Geschäft auf 5,77 Milliarden Euro um 48 Prozent . <eos>
Der Gewinn pro Aktie legte auf 0,82 Euro um 52 Prozent zu . <eos>
Der Umsatz mit Mobiltelefonen stieg auf 21,88 Milliarden Euro der Gewinn der Handy-Sparte um 57 Prozent auf 4,87 Milliarden Euro um 66 Prozent auf 21,88 Milliarden Euro der Gewinn der Handy-Sparte um 57 Prozent . <eos>
Nokia Networks steigerte den Umsatz auf 7,71 Milliarden Euro den Gewinn um 26 Prozent auf 1,35 Milliarden Euro um 36 Prozent auf 7,71 Milliarden Euro den Gewinn um 26 Prozent . <eos>
Im vierten Quartal allein stieg der Umsatz auf 9,28 Milliarden Euro der Gewinn von 1,30 Milliarden Euro auf 1,72 Milliarden Euro von 6,37 Milliarden Euro im Vorjahresquartal auf 9,28 Milliarden Euro der Gewinn von 1,30 Milliarden Euro . <eos>
Nokia setzte im abgelaufenen Jahr 128 Millionen Mobiltelefone ab und lag vor dem US-Konzern Motorola Ericsson in Schweden und dem deutschen Konkurrenten Siemens klar mit einem Marktanteil von 31,6 Prozent . <eos>
MP3.com offeriert mit über 750.000 Stücken von mehr als 117.000 Künstlern und Labeln nach eigenen Angaben die größte Sammlung von Musik in digitalen komprimierten Formaten im Internet an . <eos>
Drei der führenden Anbieter im Markt für Computer-Spiele und Spiele-Konsolen gehen vor Gericht gegen das Internet-Portal Yahoo . <eos>
Dann kam die große Ernüchterung in der Internetbranche , und nun stehen auf der Straße Tausende junger Leute , die vor kurzem noch dicke Autos fuhren und in teuren Restaurants aßen , erstmals im legendären Silicon Valley . <eos>
Das Unternehmen bot als einer der wenigen Online-Shops bereits auf Rechnung die Lieferung der Ware ab der ersten Bestellung an . <eos>
Gerard Kelsterlee , neuer Philips-Chef , erklärte bei der jährlichen Aktionärsversammlung laut dem Finanzdienst Bloomberg : <eos>
Philips liegt auf Platz 9 in der Liste der größten Handy-Produzenten . <eos>
Dies steht aber im Wege einer Entbündelung nicht nach Ansicht der Regulierungsbehörde , da es auf dem Markt bereits getrennte Baugruppen gebe . <eos>
Damit wolle SAP die führende Position unter anderem im Bereich Unternehmensportale und bei elektronische Marktplätzen ausbauen , teilte das Unternehmen in Walldorf am heutigen Freitag mit . <eos>
Auch nach Meinung von Peter Poch vom Breitbandanbieter mediaWays handelt es sich um Dumping bei dem DSL-Pauschaltarif der Telekom . <eos>
Niemand interessiert sich heute mehr außer ein paar Fanatikern für OS/2 , und die lassen IBM dann auch noch in schlechtem Licht dastehen . <eos>
KPN rangiert auf Rang vier über die im Dezember erworbene Gesellschaft E-Plus . <eos>
" Wir befinden uns erst im ersten Drittel eines Gesamtverfahrens mit hoher Wahrscheinlichkeit " , sagte der Chef von Microsoft Deutschland , Richard Roy , der Tageszeitung Welt . <eos>
Microsoft kündigte außerdem für den 10. Mai in den USA eine Erwiderung auf die " völlig überzogenen " und " zerstörerischen " Forderungen an , die " in keinem Verhältnis zu den unbewiesenen Vorwürfen " stünden . <eos>
Die US-Regierung untermauerte ihren Zerschlagungsantrag mit neuen Vorwürfen in Dokumenten die den Strafantrag stützen sollen . <eos>
Die Schulden des britischen Unternehmens wuchsen auf 23,6 Milliarden Pfund unter anderem wegen der Ersteigerung einer britischen UMTS-Lizenz . <eos>
Der Umsatz stieg auf 887 Millionen Euro um 52 Prozent . <eos>
Bei der Geburt von youSmile standen Business Angels Pate - wohlhabende und sachkundige Privatanleger , die sich in jungen Unternehmen engagieren ; im zweiten Schritt stiegen Ende Juni RTL New Media sowie die beiden Venture Capital Unternehmen equinet und econa bei der jungen Firma mit 10 Millionen Mark ein . <eos>
Dem Chip-Konzern geht es um eine Stärkung der eigenen Finanzen weniger mit der Übernahme von Dot Wireless als darum , in den Besitz von Techniken und Know-how für Handys und Mobilfunknetze zu gelangen , die die eigene DSP-Entwicklung ergänzen sollen . <eos>
Provider und Internet-Anbieter stellt die Veränderung vor erhebliche praktische Probleme , aber nach Ansicht von Frank Tegtmeyer Internetdienstleister und -berater aus Kaarst . <eos>
Nachdem Intel ihn 1997 herausgeschmissen hatte , verschaffte er sich zu Hause über seinen Computer Zugang zu den Steuerrechnern und löschte einige Dateien . <eos>
In Anwesenheit von Bundesforschungsministerin Edelgard Bulmahn nahm der Verein zur Förderung eines Deutschen Forschungsnetzes ( DFN ) in Betrieb offiziell das deutsche Internet2 , das Gigabit-Wissenschaftsnetz ( G-Win ) am heutigen Freitag . <eos>
Den Hochschulen und Forschungseinrichtungen stehen zur Verfügung nunmehr Spitzenanschlussraten von 622 MBit/s statt bisher höchstens 155 MBit/s . <eos>
Lesiaks Definition des Cybercrime war sehr umfassend , selbst die in vielen Softwareprogramen eingebauten Easter Eggs zählten zu den potenziell kriminellen Attacken schon für ihn . <eos>
NSI sperrt sich gegen die Zulassung anderer Firmen mit allen möglichen Tricks . <eos>
So ein ruhiges Sommerloch könnte der Newsticker brauchen in der Sonne und einer Ecole de Surf am Strand von Hossegor mit Hal . <eos>
Zwar gibt es auch nur AMD vs. Intel als Alternative zu Windows vs. Linux ; aber immerhin stürzt man sich mit genauso viel Eifer in diese Auseinandersetzung . <eos>
Die Heidenheimer Berufsakademie testet in einem Pilotprojekt seit Januar das bundesweit erste internetgestützte BWL-Studium mit Schwerpunkt E-Commerce . <eos>
Zum Teil finde der Unterricht aber im realen Raum noch auch in Zukunft statt , sagte Sauter . <eos>
Insgesamt fahre man selbst mit LCD-Bildschirm finanziell mit dem PC besser : <eos>
Der Konzern stützte sich hier aber wie in anderen Bundesstaaten nicht auf die Argumentation mit dem Präzedenzfall aus der Bauindustrie , da dies in Kalifornien kaum eine Rolle gespielt hätte . <eos>
Vorstandschef Lothar Späth korrigierte nach oben die Gewinnprognose für den größten ostdeutschen Technologiekonzern am heutigen Mittwoch . <eos>
Der Bestand an Aufträgen wuchs auf über 2,1 Milliarden Euro um 39 Prozent . <eos>
Im ersten Halbjahr 2000 erreichte der Nettoverlust 19 Millionen Euro nach einem Gewinn von 416 Millionen Euro ein Jahr zuvor , teilte KPN in Amsterdam am heutigen Mittwoch mit . <eos>
Er lag damit über dem Vergleichswert von 1999 um 29,5 Prozent . <eos>
Das traditionelle Telefongeschäft wuchs auf 2,63 Milliarden Euro um 9,2 Prozent . <eos>
Das Ergebnis vor Zinsen , Steuern und Abschreibungen lag mit 1,75 Milliarden Euro im ersten Halbjahr um 17,4 Prozent höher als ein Jahr zuvor . <eos>
Erst kam die Firma in die Schlagzeilen wegen falscher Börsenpflichtmeldungen , heute musste Infomatec dann seine Umsatzerwartungen für das laufende Geschäftsjahr um die Hälfte zurückschrauben . <eos>
Die Ankündigung kam während seiner Keynote auf dem Intel Developer Forum in San Jose von Louis Burns . <eos>
Die Aktie sackte um 3,6 Prozent am Donnerstag ab . <eos>
Die Mobilfunktochter Orange habe ihr EBITDA im gleichen Zeitraum um 102 Prozent auf 1,6 Milliarden Euro gesteigert , teilte das Unternehmen in Paris am Donnerstag mit . <eos>
Bestehendes Equipment kommt absehbar in den Genuß von Wired for Management zumindest teilweise über angepaßte Netzwerkkarten . <eos>
Mehr auch in Telepolis zu den neuen CIA-Unternehmungen . <eos>
Lediglich die Telefon-Lizenzen und die Schulden von etwa 50 Millionen Mark bleiben bei Gigabell , teilte der vorläufige Insolvenzverwalter Dirk Pfeil in Frankfurt am Montag mit . <eos>
Die Gigabell-Schulden belaufen sich auf rund 50 Millionen Mark nach Pfeils Schätzungen . <eos>
Der 45-Jährige werde seine neue Position mit Wirkung zum 1. Januar 2001 antreten , teilte die Deutsche Telekom in Bonn am heutigen Donnerstag mit . <eos>
Gateways Aktie selbst fiel nach einem Schlusskurs von 29,50 US-Dollar im nachbörslichen Handel auf 20 US-Dollar - das 52-Wochen-Hoch lag bei 81,50 US-Dollar vor knapp einem Jahr . <eos>
Der Umsatz kletterte den Angaben zufolge auf 29,2 Milliarden Euro um 14,3 Prozent . <eos>
Durch die hohen Kundengewinnungskosten rutschte das Unternehmen in die rote Zahlen 1,3 Milliarden Euro erstmals in der Mobilkommunikation . <eos>
Unter Einbeziehung aller Beteiligungen stieg die Zahl der Handy-Nutzer , die bei der Telekom Kunde sind gegenüber dem Jahresende 1999 auf 26,5 Millionen und damit um 10,8 Millionen . <eos>
Dabei sank die Beteiligung der T-Online an der Direktbank auf 21,35 Prozent von 25 . <eos>
Die Zahl der Kunden in Europa nahm auf 7,04 Millionen um 82,9 Prozent zu . <eos>
Die Tochter der Deutschen Telekom rangiert auf Platz Nummer eins auch in Deutschland . <eos>
NTT DoCoMo beteiligt sich an AT&T Wireless mit 16 Prozent und bezahlt dafür 1,08 Billionen Yen ( 22 Milliarden Mark ) . <eos>
Ministerpräsident Sigmar Gabriel ( SPD ) sprach von einem guten Ergebnis für Niedersachsen am Donnerstag . <eos>
Kritik an der Aufteilung des Expo-Defizits im Verhältnis zwei Drittel zu einem Drittel zwischen Bund und Land kam von der FDP-Bundestagsfraktion erneut am Donnerstag . <eos>
Die Gewerkschafter erhoffen sich von ihrer Kampagne vor allem in den USA Signalwirkung . <eos>
Die Dokumente richten sich unter der Überschrift Gründe warum eine Gewerkschaft unerwünscht ist an die Manager : <eos>
Die Schweizer UMTS-Mobilfunklizenzen sollen am Mittwoch nächster Woche doch noch versteigert werden , teilte die Regulierungsbehörde , die Eidgenössische Kommunikationskommission ( ComCom ) in Bern am Donnerstag mit . <eos>
An der Börse in Toronto stieg der Kurs zuerst auf 40,95 kanadische Dollar um geschlagene 97 Prozent . <eos>
Der jüngste Fehler trat beim CRN Testcenter vor ein paar Tagen auf . <eos>
Demnach gab es während der DVD-Wiedergabe per PCI-Hardware-Decoder Knackser beim Sound mit einem neuen i850-Mainboard . <eos>
Tatsächlich tritt der Fehler erst mit dem B1'-Stepping des ICH2 laut Specification Update auf . <eos>
VIA unterrichtet beispielsweise gerade mal die Mainboard-Hersteller über die Fehler in den Chipsätzen in der Form von White Papers . <eos>
Der bei Network Associates ausgeheckte Einbau von " Additional Decryption Keys " ( ADKs ) in PGP verwandelte sich zum Bug vom Feature , da sich die automatisierte Generierung von Nachschlüsseln nicht auf geschlossene Firmenumgebungen einschränken ließ . <eos>
Diese philosophische Fragestellung entzündete sich am Ballerspiel Quake ausgerechnet über Weihnachten . <eos>
Der Umsatz stieg auf 972,4 Millionen US-Dollar um 44 Prozent . <eos>
Im regulären Handel sackte der Kurs der Amazon-Aktie auf 18,94 US-Dollar um fast 6 Prozent . <eos>
Im nachbörslichen Handel dann sackte der Kurs noch einmal auf 18,13 US-Dollar um über 4 Prozent ab . <eos>
Allerdings sanken sie nur um 0,2 Prozent gegenüber dem Vormonat . <eos>
Ihre Online-Rechnung fiel als vor einem Jahr niedriger aus um 42,3 Prozent . <eos>
Das Unternehmen erzielte im Vergleich zu einem Nettoverlust von 7,4 Millionen Euro im vierten Quartal 1999 einen Nettoverlust von satten 32,5 Millionen Euro zwischen Oktober und Dezember . <eos>
Hineingerissen neben falschen Kostenrechnungen haben Intershop in den Abwärtsstrudel der New Economy vor allem eine deutliche Fehleinschätzung des US-Geschäfts . <eos>
Das Berufungsverfahren , in dem Microsoft gerade seine Stellungnahme zur Eingabe des US-Justizministeriums vorlegte , geht Ende Februar in die zweite Runde mit mündlichen Anhörungen . <eos>
Bei der Behörde gebe es gegen den genehmigungspflichtigen Zusammenschluss aus Wettbewerbssicht " eindeutig " Bedenken , sagte Kartellamts-Sprecher Stefan Siebert am heutigen Mittwoch in Bonn . <eos>
Bei der Behörde gebe es aus Wettbewerbssicht gegen den genehmigungspflichtigen Zusammenschluss " eindeutig " Bedenken , sagte Kartellamts-Sprecher Stefan Siebert in Bonn am heutigen Mittwoch . <eos>
Die Umsätze durch die Abo-Gebühren für den Online-Dienst stiegen auf 3,8 Milliarden US-Dollar um 11 Prozent , bei Anzeigen- und E-Commerce-Umsätzen verbuchte AOL Time Warner einen Zuwachs von 14 Prozent auf 2,6 Milliarden US-Dollar . <eos>
Der Umsatz stieg auf 2,06 Milliarden US-Dollar um 27 Prozent . <eos>
Der Umsatz stieg hier auf 8,18 Milliarden US-Dollar um 3 Prozent . <eos>
BMW zeigte neben dem neuen Mini und vielen anderen Automodellen in seinem ansonsten streng abgeschirmten Forschungszentrum auch modernste Motorentechnik . <eos>
Formus Communications verhandelt nun über eine Übernahme der deutschen Telefongesellschaft mit mehreren Investoren . <eos>
Konkurrenten des Ex-Monopolisten wie beispielsweise Teldafax , Callino oder RSL Com stünden in der Kreide mit einer Gesamtsumme von rund einer halben Milliarde Mark . <eos>
Er bezog sich dabei auf das Urteil gegen Yahoo Frankreich nach dem das Internet-Portal den Zugang zu Auktionsseiten auf denen mit Nazi-Memorabilien gehandelt wird für französische Bürger sperren muss zum einen . <eos>
Nach den Zahlen der obersten Statistiker der Republik sanken die Preise für Ortsgespräche um 0,7 Prozent im Vergleich zum Vorjahr , während Anschluss- und Grundgebühren sogar auf dem Niveau des Vorjahres blieben . <eos>
Nutzer dieser Angebote zahlen während der Laufzeit des Vertrags an den Provider eine Gebühr für die genutzte Software . <eos>
Der Provider selbst entrichtet nur für die Anzahl an Software-Servern die in diesem Zeitraum von Kunden genutzt werden eine monatliche Server License Subscription an Microsoft . <eos>
Schon vor dem Beginn der Versteigerung hatte Scheuerle erklärt , nach seiner Einschätzung gehe es nicht um Milliarden-Einnahmen sondern um technische Innovation im Mobilfunk bei der UMTS-Auktion . <eos>
Wie die jüngsten Auseinandersetzungen um Napster zeigen , gehen Wirtschaftsverbände und Behörden gegen die Betreiber von Web-Sites zunehmend im Kampf gegen vermeintliche Urheberrechtsverletzungen vor . <eos>
Auch die Kriminalitätsbekämpfung konzentriert sich mit zweischneidigen Instrumenten die an die Internet-Kommunikation andere Maßstäbe anlegen als an den klassischen Brief- und Telefonverkehr und die die Dienstanbieter zu Hilfsorganen des Staatsschutzes machen auf die Knoten des Netzes . <eos>
Mobilcom legte dabei für zwei Frequenzpakete mit ihrem Partner France Telecom das höchste Gebot vor ( eine Milliarde Mark ) . <eos>
Alle Telekommunikationsdienstleistungen zusammen gerechnet ermittelten die Statistiker im Jahresvergleich für Juli einen Preisrückgang um 5,3 Prozent . <eos>
Wie der Bonner Telefonriese am heutigen Dienstag mitteilte , erhöhte sich der Konzernumsatz auf 22,6 Milliarden Euro um gut 17 Prozent . <eos>
Davon entfielen 0,4 Milliarden Euro nur für den Monat Juni , allerdings auf die erstmalige Einbeziehung von VoiceStream einschließlich Powertel . <eos>
Wesentlich verbessert habe sich die Ertragslage im Mobilfunk ; das Ergebnis vor Zinsen , Steuern und Abschreibungen stieg auf 1,4 Milliarden Euro von 0,6 Milliarden Euro . <eos>
Der Schuldenberg der Telekom wuchs weiter auf 68,8 Milliarden Euro um 21,1 Prozent . <eos>
Die Zahl der Mitarbeiter sank auf 125.900 um 5,4 Prozent . <eos>
Die Aktie verlor zeitweise auf 25,17 Euro um 2,25 Prozent . <eos>
AOL hilft ins Internet den meisten Nutzern weltweit mit mehr als 30 Millionen Kunden , Microsofts Provider MSN ist in den USA mit 6,5 Millionen Kunden Zweiter . <eos>
Die Unternehmen kaufen für 300 Milliarden US-Dollar jährlich weltweit nach früheren Angaben Teile und anderes Material ein . <eos>
Der Quartalsumsatz stieg auf 16,9 Milliarden US-Dollar um fünf Prozent . <eos>
Der Halbjahresumsatz erhöhte sich auf 33,2 Milliarden US.Dollar um 9,9 Prozent . <eos>
Das Unternehmen verdiente wegen der Sonderbelastungen im ersten Halbjahr nur 600 Millionen US-Dollar . <eos>
Das Unternehmen erwartet für das Gesamtjahr wegen der Konjunkturflaute und der schwächeren Nachfrage nur ein Umsatzwachstum von fünf bis sechs Prozent . <eos>
Im August lagen die Verbraucherpreise fürs Telefonieren unter denen des gleichen Monats im Vorjahr nach Angaben des Statistischen Bundesamtes um 4,7 Prozent . <eos>
Im Juli und Juni 2000 waren die Kosten im Jahresvergleich noch um 4,9 beziehungsweise 4,8 Prozent gesunken um 5,8 Prozent sogar im Mai . <eos>
Im Jahresvergleich verbilligten sich minus 35,6 Prozent die Preise für Auslandsgespräche am stärksten im August ; die Kosten für Inlandsferngespräche sanken um 7,9 Prozent . <eos>
Eine andere wichtige Kirchenaufgabe erledigt Pfarrer Jörg Swiatek mit der Seelsorge per E-Mail aus Mainz . <eos>
Zugleich stiegen - vor allem durch Investitionen in UMTS-Lizenzen - die Verbindlichkeiten , teilte die Deutsche Telekom auf Grundlage vorläufiger Zahlen am heutigen Dienstag mit . <eos>
Der Umsatz legte auf 29,3 Milliarden Euro um 14,5 Prozent zu . <eos>
Sieben Millionen Euro investierte das über 1000 Mann starke Unternehmen daher in eine Werbekampagne für den amerikanischen Markt im vergangenen Quartal . <eos>
AOL sieht sich in einer guten Position laut seinem Antrag , dem Berufungsgericht bei seiner Entscheidungsfindung zu helfen : <eos>
Bundestagspräsident Wolfgang Thierse setzte vor mehr als 7.000 Gästen am Mittag den offiziellen Schlusspunkt : <eos>
Insgesamt kamen zur Expo 2000 in Hannover die unter dem Motto Mensch-Natur-Technik stand rund 18 Millionen Menschen statt der ursprünglich erwarteten 40 Millionen an den 153 Tagen . <eos>
Seit Anfang 2000 läuft mit anfangs 2000 Firmen bereits nach Angaben des Bundesamts der Betrieb dieses Verfahrens . <eos>
Doch während das Softwarehaus zwischen März und Mai Gewinne einfahren konnte , wiesen die Zahlen ins Minus im dritten Quartal . <eos>
Im September 2000 gaben die Preise um 4,9 Prozent noch im Vergleich zum Vorjahr nach , im Mai lag das Minus sogar noch bei 5,8 Prozent . <eos>
Gegenüber dem Vormonat blieben die Telefonkosten wie schon im September und August allerdings unverändert im Oktober 2000 . <eos>
Als Y1K begann , steckte man im Mittelalter das bekanntlich keine Computer brauchte sondern eine göttliche Ordnung noch in Europa . <eos>
Mit dem ersten Computer kam ganz auf die Welt auch die Systemkonkurrenz ohne Microsoft . <eos>
Nach Ada Lovelace setzte sich ein Kryptograf an den Schreibtisch im Jahre 1949 . <eos>
Was in Turings Universalmaschine noch weitgehend Theorie blieb , blinzelte dann in die noch weitgehend uninteressierte Welt vorsichtig im Jahr 1975 . <eos>
In diesem Buch plaudert der Autor über die großen Themen mit einer Molly Bloom : <eos>
Unter diesem Motto schreibt über Neuigkeiten und Gerüchte aus der Szene nicht nur ein fester Redaktionsstab auf Slashdot . <eos>
Slashdot entwickelte sich schon bald zu einer der wichtigsten Websites für die Open-Source-Gemeinde nach der Gründung 1997 . <eos>
Der eigentliche Artikel ergibt sich aus dem Originalbeitrag und den daraus entstehenden Diskussionsthreads erst für Malda : <eos>
Die Verordnung , die laut chinesischen Nachrichtenagenturen am Donnerstag von einem Komitee des Volkskongresses verabschiedet wurde , fasst unter Cybercrime zum einen die Erzeugung und Verbreitung von Computer-Viren , das Einbrechen in Netzwerke der Streitkräfte oder die Manipulation von privaten E-Mail-Accounts . <eos>
Wenigstens gehen die Feiern dieses Mal über die Bühne ohne Befürchtungen wegen irgendwelcher Y2K-Bugs ... <eos>
Genauere Informationen zu dem Virus stellt CA zur Verfügung auf seiner Web-Seite ; ein für den persönlichen Gebrauch kostenloses Anti-Viren-Programm , das Trojan.Kill erkennt , bietet die Firma ebenfalls an . <eos>
Die soeben erschienene Public Beta 1 für Linux nimmt von Videokarten auf die von Video for Linux unterstützt werden per Echtzeit-MJPEG-Kompression . <eos>
Diese PCI-Karte für Windows-NT- und Sun-Rechner wandelt die angelegten Audio- und Videosignale ( PAL oder NTSC , auch 16:9-Bildformat ) in MPEG-2-Daten um 3-16 MBit/s ohne Verzögerung . <eos>
Die Version 6.0 des PostScript-Emulators Ghostscript steht nun zum Download für Unix bereit . <eos>
In anderen Branchen arbeitet man bereits an der Umstellung seit Jahren . <eos>
Die lang erwartete erste Betaversion des VRML-2.0-Browsers Cosmo Player 2.0 für Windows 95 und NT steht nun zur Verfügung im Internet . <eos>
Die knapp vier Megabyte große Installationsdatei findet sich auf der Cosmo-Website samt weitergehenden Informationen und Hilfsprogrammen . <eos>
Für die Dauer des Monats Oktober senkt Pinnacle den empfohlenen Verkaufspreis der Videoschnittkarte MiroVideo DC30 auf 999 Mark von knapp 1500 . <eos>
Die Idee als solche ist nicht neu , sondern findet sich schon in der Grafiksoftware 3D Studio MAX zum Beispiel . <eos>
Die schon in SPIEGEL und c't gewürdigte 3D-Kamera arbeitete mit einem 3D-Drucker von 3D Image Technology http://www.3dit.com auf der Messe zusammen , um gescannte Objekte mit 3D-Effekt aufs Papier zu bringen . <eos>
Dazu erzeugt die Kamera neben dem herkömmlichen Foto bei der Aufnahme eine Aufnahme , die mit farbigen Linien überzogen ist . <eos>
Im Rahmen der Musikmesse Popkomm , die vom 14. bis 17. August in Köln stattfindet , bringt Subaudio ins Internet Livekonzerte mittels RealAudio und RealVideo an drei Abenden ( http://www.subaudio.net/popkomm/ ) . <eos>
Das Programm setzt in dreidimensionale Figuren um die auf dem Computerbildschirm erscheinen akustische Signale via Fourier-Analyse . <eos>
Laut einer Studie der Gartner Group wenden Firmen für Maßnahmen gegen das Jahr-2000-Problem dieses Jahr 30 % und nächstes Jahr 44 % ihrer gesamten Ausgaben für Informationstechnik im Mittel über alle Branchen auf . <eos>
Die Erweiterung PuppetTime für Apples Multimedia-Systemsoftware QuickTime 3.0 erweckt 3D-Modelle zum Leben mit einfachen Programmierbefehlen . <eos>
Die DV500 bringt in erschwingliche Regionen die bisher im Studio üblichen Echtzeiteffekte und -überblendungen ( Dual Stream ) zum angekündigten Preis von weniger als 2000 Mark . <eos>
Matrox vereint nun mit einem Videodigitalisierer und einem Motion-JPEG-Kompressor/Dekompressor-Chip eine 2D/3D-beschleunigte Grafiklösung auf der Marvel G200 . <eos>
Der Phaser 840 bringt in 1200 dpi Auflösung Tektronix' eigenes Festtinten-Druckverfahren erstmals für 6320 Mark . <eos>
Die entsprechende Server-Software von RealNetworks liegt in einer Linux-Version bereits seit längerem vor ; sie wird nun mit der Linux-Distribution von RedHat zusammen ausgeliefert . <eos>
Die mitgelieferte Software MetaFlash von MetaCreations berechnet aus dem fotografierten Lichtmuster die Form des Objekts und speichert sie im MetaStream-Format samt Texturen . <eos>
Easysoft stellt die Grundversion eines eurofähigen Warenwirtschaftsystems für Windows 95 , 98 und NT sowie MacOS ( 68K und PPC ) ins Internet zum kostenlosen Download . <eos>
Sie nimmt aus verschiedenen Blickwinkeln das Objekt mit Hilfe des Drehtellers auf . <eos>
Für die Windows- und die Mac-Variante der Software will MetaCreations in einigen Tagen einen kostenlosen Bugfix liefern unter http://www.metacreations.com oder per kostenloser CD-ROM per Internet ( muß angefordert werden ) . <eos>
Bislang beschränkt sich dieses Software-Marktsegment auf 3D-Rendering fast ausschließlich beim Alpha . <eos>
Die Einladungen verschickt Microsoft an Endkunden die sich irgendwie qualifiziert haben per Email - unklar ist , nach welchen Kriterien . <eos>
Der integrierte RAMDAC soll mit maximal 190 MHz Pixeltakt arbeiten , TrueColor-Modi stehen so zur Verfügung bis 1024 x 768 Pixel . <eos>
c't berichtet über Intels ersten Grafikchip ausführlich in Ausgabe 4/98 . <eos>
Microsoft veröffentlichte mit Talisman auf der Siggraph den ersten Entwurf eines neuen Grafik-Konzepts . <eos>
Die Boards mit 2 oder 4 MByte EDO-VRAM kosten 449 beziehungsweise 699 DM und stellen mit maximal 75 Hz Bildwiederholrate 1600 x 1280 Bildpunkte in 256 Farben mit ihrem 220-MHz-DAC dar . <eos>
T-Online stellt Kunden zum Download neue Beta-Versionen von Surf-Anwendungen auf seinem Server bereit . <eos>
Das stellte der Sprecher ihrer Stiftungen , Trevor Neilson in Redmond am Montagabend klar . <eos>
Bei der Internetregulierung steht im Vordergrund der Datenschutz , der Schutz der Privatheit sowie die Rechtsverbindlichkeit von Verträgen im Netz für Liikanen . <eos>
Zurzeit greifen auf den Marktplatz rund 3000 Einkäufer und weitere 30.000 firmeninterne Nutzer in Deutschland und den USA laut Siemens zu ; <eos>
TI nimmt in die OMAP-Architektur Flash-Speicher von AMD im Gegenzug mit auf . <eos>
Microsoft bietet zum Download eine öffentliche Betaversion seines Browsers auf seinem Server an . <eos>
Momentan steht nur das englischsprachige Release zur Verfügung zum Herunterladen . <eos>
Dazu reicht der Autor sein Manuskript bei BoD in elektronischer Form ein . <eos>
Die Weiterentwicklung der Netscape-Browser-Suite litt unter vielen Problemen von Anfang an . <eos>
Da PDF dem Designer mehr Einfluss auf Typografie und Layout der Dokumente gibt , finden sich viele Firmenprospekte , aber beispielsweise auch etliche technische Dokumentationen im Web in PDF-Form . <eos>
" Mit der mobilen Kommunikation besitzt Deutschland seit langem gegenüber den USA einen Wettbewerbsvorsprung in einem wichtigen Zukunftsmarkt " , so der Präsident des Deutschen Multimedia Verbandes ( dmmv ) , Rainer Wiedmann , heute vor der Presse in Berlin ; " dieser Vorsprung darf nicht verspielt werden " . <eos>
Dem dmmv geht es um mehr als nur den interaktiven Zugriff auf das Internet via Handy oder PDA beim mobilen Internet : <eos>
Zu diesem Zweck stehen die ersten Entwürfe der drei Sätze zum Download als MP3- und als Midi-Datei auf dem Server des bayerischen Musikrats bereit . <eos>
Microsoft stellt zum Herunterladen jetzt auch eine deutsche Version seines Internet Explorer 5.01 für Windows 95 , 98 und NT 4.0 auf seiner Homepage bereit . <eos>
Anfang kommenden Jahres bringt 1&1 auf den Markt die ersten " gesponsorten " PCs in Deutschland . <eos>
Jochen Becker , Vorsitzender der Geschäftsführung der FAZ GmbH , freute sich jedoch über das Problem in einem Interview mit der Süddeutschen Zeitung : <eos>
RealNetworks stellt zum Download eine neue Beta-Version seines Players für live übertragene Audio- und Videodaten auf seiner Homepage bereit . <eos>
Die Bundesregierung drückt auf das Gaspedal beim elektronischen Einkauf : <eos>
Der IIS 3.0 steht zum kostenlosen Download auf dem Microsoft-Server http://www.microsoft.com/iis/default.asp bereit . <eos>
Kostenlos steht er zum Download auf dem MS-Server http://www.microsoft.com/ie/ bereit . <eos>
Kournikova bietet erfreut in Telepolis virenfreie Bilder an über die Aufmerksamkeit . <eos>
Der Schaden , den AnnaKournika angerichtet hat , hielt sich in Grenzen im Vergleich zu ILOVEYOU . <eos>
Wie es heißt , kümmern sich um den Mozilla-Code drei Vollzeitkräfte bei NeoPlanet . <eos>
AOL und Microsoft befinden sich im Streit um einen Standard für Instant Messaging seit der Veröffentlichung des MSN Messenger . <eos>
David de Vitry beschreibt die Gefahren sowie das Verfahren im Detail unter http://www.webcomics.com/shockwave/ . <eos>
Die TU Darmstadt portierte das System auf AIX und nahm ihren Server in Betrieb im März 1992 . <eos>
Die FAZ tritt im Netz unter mehreren Adressen auf : <eos>
Die Technology Preview steht zum Download auf dem Server der Firma Neoplanet bereit . <eos>
Der Südseestaat Tuvalu bekommt für die Rechte an der gesamten Länder-Domain .tv 50 Millionen US-Dollar - allerdings gleich über einen Zeitraum von zehn Jahren . <eos>
Auf seinem alphaWorks-Server stellt IBM interessierten Entwicklern ein SpeechML-Paket zur Verfügung zum Download , das eine Beschreibung der Sprache , einen Sprachbrowser sowie weitere Beispielanwendungen umfaßt . <eos>
Internet-Privacy-Gruppen halten den Vorstoß für einen Schritt in die richtige Richtung in ersten Stellungnahmen , sehen aber weiterhin Verbesserungsbedarf ( siehe auch News.Com-Meldung hierzu ) . <eos>
Eine kostenlose Beta-Version für den Internet Explorer unter Windows 95 , 98 oder NT steht zum Download auf dem Server des Herstellers bereit . <eos>
Ember nahm das Amtsgericht in Schutz gegen seiner Meinung nach überzogene Kritik am umstrittenen erstinstanzlichen Urteil . <eos>
Allem Anschein nach handelt es sich um einen Marketing-Gag des Domain-Händlers domshop.de bei der angeblichen Versteigerung der Domain sex.com . <eos>
Netscape stellt zum Download eine aktualisierte Version 4.01 der Communicator Suite auf seinem Server bereit ( http://www.netscape.com/flash1/misc/security_update.html ) . <eos>
Mehrere c't-Leser erhielten von einem Dr. Hans C. Müller seines Zeichens Vorstandsvorsitzender einer Intervest AG E-Mail in den vergangenen Tagen . <eos>
Laut Zugriffsstatistik des Heise-Servers besuchten uns mit einem Netscape-Browser 62 Prozent der Surfer im April , nur 35 Prozent setzten den Internet Explorer ein . <eos>
In Großbritannien bietet AOL unter dem Namen der Tochterfirma Netscape ab Mitte August einen Internet-Zugang ohne Grundgebühr an . <eos>
Nachdem Microsoft Mitte letzter Woche seinen Internet Explorer 3.0 präsentierte , steht jetzt auch der Browser des Erzrivalen Netcape zum Download auf dessen Homepage http://www.netscape.com bereit . <eos>
Der Software-Hersteller und der Online-Dienst liegen im Clinch um einen Standard für Instant-Messaging-Programme seit Ende Juli . <eos>
Auf dem Netscape-Server liegt zum Download der Communicator 4.5 für Windows 95 , 98 und NT , MacOS sowie diverse Unixe ab sofort bereit . <eos>
Der Katalog wird ein Element des Netscape-Portals Netcenter , die Adresse ändert sich auf directory.mozilla.org von www.newhoo.com . <eos>
Das Internet-Portal Yahoo Deutschland wagt sich auf den Markt mit einer DSL-Flatrate . <eos>
In der Nicht-Online-Welt steht der Begriff für das Frühstücksfleisch in Dosen seit 1937 . <eos>
Man stehe in Verhandlungen mit mehreren Anbietern . <eos>
Einer Meldung in C|Net News zufolge verhandelt AOL über die Verwendung des Navigator als Browser für den Online-Dienst mit Netscape . <eos>
Damit zieht die deutsche Version mit ihrem englischen Pendant in der Versionsnummer gleich . <eos>
Fireball präsentiert Benutzern neben den normalen Treffern aus dem Volltextindex auf eine Suchanfrage hin auch eine Auswahl der Kategorien des Katalogs , in denen sie weitere relevante Informationen finden . <eos>
Über den Patch hinaus arbeitet Microsoft an einer Lösung für ein Problem das erst kürzlich bekannt wurde laut News.com : <eos>
Microsoft bietet jetzt zum Download einen Client für Chat und Instant Messaging auf seiner Portal Site MSN an . <eos>
Das sagte auf der Messe PCS '99 Ted Leonsis , Chef der Interactive Properties Group von AOL laut amerikanischen Medienberichten . <eos>
Deutschland rangiert im Mittelfeld bei der Internet-Nutzung der europäischen Staaten , berichtet das Institut der deutschen Wirtschaft in Köln unter Berufung auf eine Eurobarometer-Umfrage der Europäischen Kommission . <eos>
Immerhin liegt Deutschland beim Online-Shopping im Spitzenfeld zumindest nach der EU-Studie . <eos>
Das Programm für Chat und Sofortnachrichten ( Instant Messages ) steht allerdings zur Verfügung nur in einer englischen Version . <eos>
AOL liegt im Clinch um einen Standard für Instant-Messaging-Software mit Microsoft . <eos>
Die gewünschten Seiten zeigt das Fahrzeug seinem Fahrer im HTML- oder im WAP-Format an , wahlweise auf einem Monitor . <eos>
Es versorgt den Fahrer mit E-Mails SMS News Börseninfos Reiseplänen und sonstigen Informationen am Standort oder Ziel der Reise über ein kleines Display im Cockpit . <eos>
Das kündigte Rob Eckelmann , Managing Director von Intel Europa am Rande des 7. Deutschen Multimedia Kongresses in Stuttgart am Montag an . <eos>
Die Videofunktion steht bisher zur Verfügung nur für die Windows-Version des Yahoo Messenger . <eos>
Allerdings landeten wir bei den ausgewiesenen Firmen nur beim Klick auf die Unternehmens-Site . <eos>
Die Streikführer berufen sich auf internationale Vergleiche der Online-Kosten bei denen Deutschland einen Spitzenplatz belegt bei ihrer Aktion . <eos>
Ende November lag der IE-Anteil bei etwa 30 Prozent erst in der täglich aktualisierten Statistik . <eos>
Sie stehen zum Herunterladen auf der Mozilla-Homepage bereit . <eos>
Arne Brand , Pressesprecher des virtuellen Ortsvereins der SPD , spricht von einem eklatanten Verstoß gegen die Persönlichkeitsrechte des Benutzers in einer Pressemitteilung . <eos>
IBM nimmt in Anspruch für sich , mit Websphere Application Server 4 als erster Anbieter alle Standards für Web Services implementiert zu haben , von J2EE ( Java 2 Enterprise Edition ) und XML über SOAP , WSDL bis UDDI . <eos>
IBM nimmt für sich in Anspruch , mit Websphere Application Server 4 als erster Anbieter alle Standards für Web Services implementiert zu haben über SOAP WSDL bis UDDI von J2EE Java 2 Enterprise Edition und XML . <eos>
Den Erfolg dieser Strategie sieht IBM am enormen Zuspruch der Entwickler zu IBM's Developerworks laut Hayman : <eos>
Microsoft arbeitet bereits an der Entwicklung eines Instant-Messaging-Standards mit der Internet Engineering Task Force IETF . <eos>
Thomas von Treichel , einer der Boykott-Initiatoren , begründete mit der Tatsache daß die Telekom noch kein genaues Gebührenmodell festgelegt hat das Festhalten am Boykott gegenüber c't : <eos>
Auch der Verlag Heinz Heise beteiligt sich am Streik mit seiner gesamten Site . <eos>
Das zur Grau-Software Gruppe gehörende Unternehmen WebDataCenter bietet übers Internet Speicherplatz auf seinen Servern unter der Bezeichnung WebAttached Storage WAS an . <eos>
Beispielsweise bieten Asus und Gigabyte auf ihren Internet-Seiten seit geraumer Zeit Katmai-taugliche BIOS-Updates an . <eos>
Intel hat heute wie erwartet die Preise für den Pentium-4-Prozessor gesenkt um mehr als 50 Prozent zum Teil . <eos>
Intel hat erst vor drei Wochen angekündigt , ab 2002 mit 300-Millimeter-Wafern zu arbeiten , Motorola/Infineon versprachen für 2001 die Serienreife im Februar . <eos>
Allerdings lief der Duron in einem Board mit dem AMD-761-Chipsatz und Double-Data-Rate-Speicher im c't-Labor ; in Boards mit VIA KT133A und PC133-Modulen ist er um 5 bis 10 Prozent langsamer . <eos>
Offenbar als Reaktion auf diesen Rückruf brach der Kurs der Transmeta-Aktie schon Mittwoch auf 23,81 US-Dollar um 5,06 US-Dollar und sank auch am gestrigen Donnerstag noch einmal auf 22,62 US-Dollar . <eos>
Offenbar als Reaktion auf diesen Rückruf brach der Kurs der Transmeta-Aktie schon Mittwoch um 5,06 US-Dollar auf 23,81 US-Dollar und sank auf 22,62 US-Dollar noch einmal auch am gestrigen Donnerstag . <eos>
Den Point 1600 bietet Fujitsu für 5660 Mark mit einem 10,4-ZOLL-Passiv-Display an . <eos>
Als einer der Gründer von Transmeta blickt Ditzel auf die Entwicklung der letzten sechs Jahre mit Stolz zurück : <eos>
Der neue Celeron mit 1,2 GHz kostet in 1000-er Stückzahlen für Großabnehmer 103 US-Dollar . <eos>
Doch es kommt auf die Kombination aus Mainboard Speicher Grafikkarte und Festplatte an auf das gesamte System . <eos>
Derzeit bietet VIA die Version 4.29 zum Download an , eine Beta-Version 4.30 kursiert durchs Internet seit einigen Wochen ; das Update kann also frühestens in Version 4.31 enthalten sein . <eos>
Die Preise gelten wie immer bei Abnahme von 1000 Stück für OEM-Kunden : <eos>
Beide kommen im CPGA-Gehäuse und laufen mit dem Sockel A in Mainboards . <eos>
Zum Testen baut man die Grafikkarte aus und legt sie nach unten mit der bestückten Seite . <eos>
Die Testproduktion für die AMD-Prozessoren der achten Generation mit dem Codenamen Hammer solle bereits im nächsten Jahr anlaufen , sagte der Geschäftsführer der AMD Saxony Manufacturing GmbH , Hans Deppe in Dresden am Montag . <eos>
Der Prozessor sitzt auf einer Steckkarte die in einen speziellen PCI-Slot passt samt Speicher und Flash-Baustein für die CMS . <eos>
Wie erwartet zieht der Prozessorhersteller aus Sunnyvale damit keine drei Wochen nach Intels 800-MHz-Pentium mit dem Hauptkonkurrenten bei der Taktrate gleich . <eos>
Um 27 Prozent konnte die taiwanesische Firma VIA ihren Umsatz im letzten Quartal steigern auf 94,8 Millionen von 70,2 Millionen Mark . <eos>
Der Gewinn des Herstellers von Chipsätzen für Sockel-7- und Slot-1-Boards wuchs auf 18 Millionen um 6 Prozent . <eos>
Für BeOS stehen Treiber zur Verfügung in der Version vom 30. 9. . <eos>
AMD stellt den Thunderbird in der bisherigen Bauform für den Slot-A her , anfangs in einer 0,18-µm-Kupfertechnik . <eos>
Der Pentium 4 eignet sich zum Selbstbau weniger aufgrund spezieller Anforderungen an Netzteil Gehäuse und Kühlkörper , sondern ist derzeit hauptsächlich in Komplettrechnern zu finden . <eos>
Intel plant vor allem beim Pentium 4 zum 26. August größere Preisnachlässe , wie das Wall Street Journal meldet . <eos>
Derzeit fertigt Intel den Pentium 4 mit Willamette-Kern auf 200-mm-Wafern in einem 0,18-µm-Prozess . <eos>
Beim Händler Micron legt man auf den Tisch rund 9000 Mark für das kleinste Xeon-System , über 3100 Mark sind für einen zweiten Prozessor fällig . <eos>
AMD weiss von gefälschten Athlon-Prozessoren nichts laut Pressesprecher Jan Gütter . <eos>
Nach rechtlichen Querelen um den Produktnamen kehren die WinChip-Prozessoren des Herstellers IDT auf den deutschen Markt mit verändertem Gehäuseaufdruck zurück . <eos>
Bei aktuellen Prozessoren setzt Intel den Kern auf einen Kunststoffträger FC-PGA Flip-Chip Pin Grid Array in einem Flip-Chip-Verfahren . <eos>
Der KT133A beschleunigt den Frontside-Bus ( FSB ) auf 133 MHz von 100 . <eos>
Wie der Name schon verrät , kombinieren die Firmen den Grafikchip Riva TNT2 in einem Baustein mit dem Chipsatz ALi Aladdin Pro II . <eos>
So steigt auf 750 MHz zwar der Core-Takt gegenüber dem 700-MHz-Athlon , doch der L2-Takt sinkt von 350 auf 300 MHz . <eos>
So steigt gegenüber dem 700-MHz-Athlon zwar der Core-Takt auf 750 MHz , doch der L2-Takt sinkt auf 300 MHz von 350 . <eos>
Im Gegenzug erwirbt AOL bei Sun Hardware für 500 Millionen US-Dollar und bezahlt mit 96 Millionen US-Dollar die Softwarelizenzen und Serviceleistungen der nächsten drei Jahre . <eos>
Ein besonders anfälliges Mainboard läuft ohne Fehler mittlerweile über 15 Stunden nach Einspielen des Patch . <eos>
Der Prozessor läuft wahlweise bei 1,2 Volt Kernspannung oder 600 MHz bei 1,6 Volt mit 300 MHz und kann im laufenden Betrieb zwischen beiden Frequenzen umgeschaltet werden . <eos>
PovRay berechnete " desk.pov " in 20 Sekunden im ersten Durchgang und brauchte bei den Wiederholungen nur noch 16 Sekunden . <eos>
Mit einer Bandbreite von über 100 GByte/s gelangen die Daten in den L1-Cache vom L2- . <eos>
Die folgenden Preise gelten wie immer bei der Abnahme von 1000 Prozessoren oder mehr für OEM-Kunden - die Endkundenpreise können davon natürlich abweichen . <eos>
Produkte wie der SiS 630 oder 730 glänzten eher als durch hohe Geschwindigkeit durch viele eingebaute Funktionen . <eos>
An die beiden IDE-Kanäle der Soutbridge waren je eine Festplatte angeschlossen ; ein Kopiervorgang übertrug große Dateien auf die zweite Platte von der ersten . <eos>
Die neuen Preise gelten wie immer in 1000er-Stückzahlen für OEM-Kunden : <eos>
Ersterer kombiniert den 694X mit dem Savage-Grafikkern von S3 und steht damit in Konkurrenz mit dem i815-Chipsatz von Intel vor allem . <eos>
Auch der taiwanische Hersteller Asus reiht sich nun in die kleine Gruppe der Anbieter von Athlon-Mainboards mit dem K7M ein . <eos>
So unterscheidet sich der Pentium III Xeon von der Desktop-Variante aufwärts nur geringfügig ab 600 MHz : <eos>
Im Vergleich zu PC100-Speicher steigt die theoretische Bandbreite auf 1064 MByte/s von 800 . <eos>
Der Visor Pro soll den Visor Deluxe ablösen , den Hauptspeicher stockt er auf bisher im Palm-Bereich einmalige 16 MByte von 8 auf . <eos>
Der Visor Pro kommt auf den deutschen Markt für 860 Mark 440 Euro . <eos>
Der PCI-X-Bus läuft nur mit 100 statt den maximal möglichen 133 MHz aber wohl in diesen Prototypen . <eos>
Der Chip kommt beispielsweise zum Einsatz auf dem FibreChannel-Adapter mit zwei Kanälen zum Einsatz den Adaptec auf der Comdex vorgestellt hatte , den Adaptec auf der Comdex vorgestellt hatte . <eos>
Der bisherige Mobile-Prozessor von AMD , der K6-2+ , läuft mit Taktraten zwischen 200 und 550 MHz dank PowerNow! . <eos>
Der Transmeta Crusoe liegt unter 10 Watt immer inklusive Northbridge und Speicher . <eos>
Der Mobile Duron kostet mit 600 MHz für OEM-Kunden 75 US-Dollar und mit 700 MHz 123 US-Dollar . <eos>
AMD stellt sie in der Fab25 in Austin Texas im 0,18-µm-Prozess her . <eos>
Da der Athlon mit derzeit maximal 1,2 GHz den Hauptkonkurrenten Intel Pentium 4 in den meisten Benchmarks überholt , steht AMD nicht unbedingt zumindest nicht im Desktop-Bereich unter Zugzwang . <eos>
In Desktop-Umgebungen liegt der Athlon vor dem Konkurrenten immer knapp bei gleichem Takt . <eos>
Diese Speichertechnik soll die Bandbreite gegenüber PC133 verdoppeln und steht in direkter Konkurrenz zu der von Intel favorisierten Rambus-Technik vor allem . <eos>
Die Megahertz-Krone bleibt jedoch knapp mit dem Pentium III-1133EB bei Intel . <eos>
Der Frontside-Bus des Pentium 4 arbeitet nach einem "Quad-Pumped"-Prinzip bei 100 MHz Taktfrequenz . <eos>
Die Version 4.31 des 4in1-Treibers steht zum Download auf der Treiber-Seite des taiwanischen oder internationalen Servers von VIA bereit . <eos>
Den Mobile Celeron beschleunigt Intel auf 750 MHz von 700 , vom Mobile Pentium III mit derzeit maximal 850 MHz kommen zwei Versionen mit 900 und 1000 MHz auf den Markt . <eos>
Dieser Prozessor kostet zwar nicht viel , eignet sich aber für Notebooks nicht ob seiner vergleichsweise hohen Leistungsaufnahme . <eos>
Beide Prozessoren haben 128 KByte L1-Cache , der Frontside-Bus läuft im Double-Datarate-Verfahren mit 100 MHz . <eos>
Beim DayLite passt hinter das Display sogar ein Akku mit 3,3 Ah , die Laufzeit steigt auf 8 Stunden laut NEC . <eos>
Doch bezahlt man bei 850 MHz beispielsweise für den Athlon fast 50 US-Dollar , bei 1 GHz sogar 115 US-Dollar weniger . <eos>
Der Mobile Celeron läuft mit 1,6 Volt wie gehabt bei 750 MHz und verbrät dabei 15,8 Watt typisch und 24,6 Watt unter Volllast . <eos>
AMD führt in der Prozessorpreisliste seit heute einen Mobile Duron mit 800 MHz und senkt die Preise des bisherigen Spitzenreiters mit 700 MHz . <eos>
Der Prozessorhersteller AMD erwirtschaftete bei einem Umsatz von 1,19 Milliarden US-Dollar im ersten Geschäftsquartal einen Gewinn von 125 Millionen US-Dollar oder 37 Cents pro Aktie . <eos>
Intel musste im Unterschied zu AMD einen weit stärkeren Gewinnrückgang um 64 Prozent hinnehmen , der Umsatz schumpfte um 16 Prozent gar gegenüber dem Vorjahr . <eos>
Das sei der größte Fortschritt für AMD seit Einführung des Athlons , hieß es in der Untersuchung - damals wuchs der Marktanteil auf 16 Prozent von 12 . <eos>
Allerdings beginnt in der taiwanischen Hauptstadt Taipeh die Computermesse Computex am 4. Juni . <eos>
Keiner wagt sich jedoch nach Europa mit einem Crusoe-Notebook . <eos>
Kaum eines dieser Geräte hält ohne Steckdose länger als drei Stunden ohne schweren Zweitakku durch . <eos>
Chiphersteller Intel senkt um 10 bis 15 Prozent seine Prozessorpreise vor Einführung neuer 600-MHz-Prozessoren , nachdem alle vorab veröffentlichten Benchmarks den Pentium III deutlich hinter einem gleichschnell getakteten Athlon des Konkurrenten AMD sehen . <eos>
Die neuen Preise liegen unter denen der vergleichbaren Athlon-Typen noch nicht im Gegensatz zu früheren Informationen , doch plant Intel laut News.com eine weitere Preissenkung für den 22. August , nur eine Woche nach Vorstellung des neuen AMD-Flaggschiffs . <eos>
Die neuen Preise liegen im Gegensatz zu früheren Informationen noch nicht unter denen der vergleichbaren Athlon-Typen , doch plant Intel für den 22. August eine weitere Preissenkung laut News.com , nur eine Woche nach Vorstellung des neuen AMD-Flaggschiffs . <eos>
Beide Prozessoren takteten wir also mit 1 GHz mit FSB200 und Multiplikator 10 . <eos>
Den schon fast dem Massenmarkt zuzurechnenden Gigahertz-Athlon lassen die Neulinge hinter sich um mindestens 10 Prozent . <eos>
Dieser hochintegrierte Chip enthält mit bislang 128 KByte L2-Cache nebst Prozessorkern Katmai on 0,18 µm einen Grafikcontroller und eine Northbridge . <eos>
Timna kommuniziert ferner mit dem I/O-Controller-Hub ICH2 der schon auf einigen Mainboards mit dem i815-Chipsatz Solano zum Einsatz kommt per 266 MByte/s schnellem Hub-Interface . <eos>
Mit einer Kernspannung von 1,7 Volt braucht er bei 1,4 GHz 36 Ampere bei 1,3 GHz sogar 39 . <eos>
Dann zeigte mit Streaming Data für MP3 Cyberdemon ein Itanium-Cluster ( zwei Vierfach-Systeme unter Linux ) seine Leistungsfähigkeit bei einer Real-Live-eCommerce-Demonstration . <eos>
Nur eine einzige Telefondose liegt jedoch in den meisten deutschen Haushalten aufgrund alter Bundespost-Vorgaben - damit läßt sich kein Netzwerk aufbauen . <eos>
Sie stammt von einem Großhändler den nach Import und Verkauf der Boards sein Gewissen geplagt habe nach Angaben ein Firmensprechers . <eos>
Die Liste mit den Seriennummern steht zum Download als ZIP-Datei auch auf dem c't-Server bereit . <eos>
Principal Architect Doug Carmean gab für den Windows Media Encoder aus der SYSMark-2000-Benchmarksuite gerade einmal einen Wert an , nämlich in seinem Vortrag über die Mikroarchitektur des Pentium 4 . <eos>
Letzterer kommt auf etwa 188 Punkte im c't-Labor ( i820-Chipsatz , PC800-Rambus-Speicher ) . <eos>
Die Falsifikate stammen aus chinesischen Produktionsstätten nach Angaben von Firma Asus . <eos>
Denn die FC-PGA-Celerons funktionieren in allen alten Mainboards für PPGA-Celerons sowieso nicht aufgrund der gegenüber PPGA geänderten Pinbelegung der niedrigen Kernspannung von 1,5 bis 1,7 Volt . <eos>
Der Mainboard-Hersteller Asus leistet nun per Telefon-Hotline und E-Mail Support auch für sein Board K7M das für AMDs Athlon konzipiert worden ist . <eos>
Im c't-Labor durchlief ein System mit Asus K7M , Athlon/750 und Elsa Erazor X ohne Störungen tatsächlich alle Tests mit den neuen Treibern . <eos>
DDR-RAMs liegen je 5 bis 10 Prozent über den Single-Data-Rate-Brüdern nach Organisation . <eos>
Im Batteriebetrieb läuft der Prozessor mit 500 MHz bei 1,1 Volt dank SpeedStep und verbrät gerade einmal 5 Watt . <eos>
Schon der Coppermine-600 kommt mit 12 Ampere und somit knapp 20 Watt bei 1,65V aus . <eos>
Sanders prognostizierte nach etwa 2,5 Milliarden in 1998 und 4,6 Milliarden US-Dollar im letzten Jahr einen Umfang von gigantischen 10 Milliarden US-Dollar für dieses Jahr . <eos>
Der AMD Thunderbird steckte auf einem Mainboard mit VIAs KT133-Chipsatz und PC133-Speicher mit 2,2,2-Timing der derzeit schnellsten Plattform für die AMD-Chips beim c't-Test . <eos>
Der Chiphersteller VIA bringt auf den Markt einen weiteren Chipsatz für AMD-Prozessoren mit dem KLE133 . <eos>
VIA beschleunigt den C3 auf 750 MHz von derzeit maximal 733 . <eos>
Der C3-750 kostet in 1000er-Stückzahlen für OEM-Kunden 49 US-Dollar . <eos>
Damals starteten einige Boards erst nach Drücken der Reset-Taste oder gar nicht nach dem Einschalten . <eos>
Da die Spannung quadratisch in den Verbrauch eingeht , käme der Mobile Pentium III-M mit einem Drittel weniger Akkuleistung bei gleicher Taktrate aus , was ein Vergleich der maximalen Leistungsaufnahme auch bestätigt : <eos>
Vermutlich als Reaktion auf diesen Rückruf sank der Kurs der Transmeta-Aktie auf 23,81 US-Dollar um 5,06 US-Dollar . <eos>
AMD führt das mit dem SPECint-Benchmark der SPEC im Whitepaper durch und kommt zu dem Ergebnis , dass der Intel Pentium 4 der erste Intel-Prozessor ist , der ein schlechteres SPECint-pro-MHz-Verhältnis hat als seine Vorgänger , schlechter als der Pentium III und sogar Pentium II . <eos>
Schon zu Sockel-7-Zeiten kam deshalb so ein " P-Rating " in Mode für Prozessoren wie den AMD K5 Cyrix M2 und andere . <eos>
Microsoft drängt damit in industrielle Anwendungen wie Prozeßüberwachung oder Telekommunikation und peilt neben PDAs mit CE 2.0 auch DVD-Geräte , Spielekonsolen und andere Heimgeräte an . <eos>
Brennstoffzellen setzen Wasserstoff unter Gewinnung von elektrischer Energie elektrochemisch zusammen mit Sauerstoff um . <eos>
Mit dem M100 bringt der Hersteller auf den Markt ein drittes Steckerformat nach Palm III und Palm V . <eos>
Microsoft bietet für den PC die Lesesoftware MS Reader 1.5 kostenlos ab heute an . <eos>
Neben rund 80 kostenlosen Klassikern verkauft barnesandnoble.com über 100 E-Books unterschiedlicher Gattungen zu recht eigenwilligen Preisen zum Teil : <eos>
Allerdings muß man auf Word & Co. verzichten , statt dessen stehen Pocket-Word , -Excel und -PowerPoint mit eigenem Dateiformat wenn auch jetzt mit erweitertem Funktionsumfang zur Verfügung . <eos>
Auf seiner Homepage stellte Stephen King zum Download den ersten Teil seines Thriller " The Plant " exklusiv im Sommer 2000 bereit . <eos>
Handspring lässt vermutlich aus dem Sack die Katze am kommenden Montag . <eos>
Den AMD K6-2 P gibt es in Versionen mit 350 MHz 366 MHz und 380 MHZ für Super-Sockel-7-Slots . <eos>
Um die Taktraten zu erreichen , erhöhte AMD die Kernspannung des Prozessors auf 2,2 V von 1,8 V für den Mobile K6-2 . <eos>
Der europäische Handheld-Markt blieb in Bewegung im zweiten Quartal 2001 , auch wenn er kräftig nachgab : <eos>
Palm-OS-Hersteller Palm selbst kam nur noch auf knapp 26 Prozent mit seinen Handhelds und Compaq zog mit über 25 Prozent fast gleich . <eos>
Canalys übt sich in vorsichtigem Optimismus für das zweite Halbjahr . <eos>
Dagegen findet man den Notebook-Pentium mit MMX ( " Tillamook " ) in den Mobilrechnern immer seltener trotz wesentlich günstiger Verbrauchswerte von unter 5 Watt . <eos>
Den Visor von Handspring gibt es in Karstadt-Filialien und über den Online-Shop Amazon ab sofort . <eos>
Das Einsteigermodell m100 konkurriert um die Vorherrschaft im PDA-Markt mit dem Handspring Visor . <eos>
Es handelt sich um Inspiron- und Latitude-Geräte die zwischen Februar und November 1999 produziert wurden nach Angaben der Firma . <eos>
Bei allen anderen Modellen gibt es zum RAM-Austausch laut Dell jedoch keine Alternative , was den Verdacht erhärtet , dass auch Notebooks anderer Marken von dem Fehler betroffen sind . <eos>
IBM kündigt das ThinkPad TransNote für Ende Februar in Deutschland an . <eos>
Anfänglich tummelte sich Handspring im Lowcost-Sektor mit seinen Visor-PDAs , während Palm sich mit den teureren Geräten der III- und V-Serie an eine andere Käuferschicht wandte . <eos>
Ein Hardware-Modem , das auf GSM basiert , gibt es für Palm V und Vx sowie den Handspring Visor zunächst in Deutschland . <eos>
Palm erwirkte in Hongkong schon im Juli eine einstweilige Verfügung gegen EchoLink Design . <eos>
AMD produziert den Mobile Athlon 4 in Dresden im 0,18-Mikron-Verfahren . <eos>
Der SoftBook Reader mit edlem Lederdeckel und großem Display kostet 599.95 Dollar , NuvoMedias taschenbuchgroßes Rocket eBook schlägt zu Buche mit 329 Dollar . <eos>
Geht man davon aus , dass der Genio kein Versuchsballon ist , dann sieht der Konzern seine Handheld-Zukunft eher als in Palm-OS-PDAs in den Pocket PCs . <eos>
Vor allem Compaq drückt in den Markt die iPAQ-Serie um jeden Preis und lanciert eine Millionen-schwere PR-Aktion nach der anderen . <eos>
Die Ansteuerung der Pixel erfolgt durch Dünnfilmtransistoren wie bei herkömmlichen TFT-Displays . <eos>
Das PowerPad gibt es zu Preisen zwischen 200 und 800 US-$ in drei Ausführungen mit 100 bis 210 Wh . <eos>
Selbst moderne Glasfasernetze mit einer Übertragungsrate von mehreren Gigabit pro Sekunde reichen für internationale Verbindungen in naher Zukunft nicht mehr aus . <eos>
Microsoft startet mit dem Pocket PC und der Windows-CE-Version 3.0 am morgigen Mittwoch einen weiteren Angriff auf den von Palm Computing dominierten Markt der tastaturlosen Taschen-Computer . <eos>
Gemstar verfügt über das komplette Marktsortiment an Lesegeräten für E-Books mit den beiden Unternehmen . <eos>
Die m500-Serie lehnt sich an die Palm-V-Serie eng im Design an . <eos>
Und selbst mit Beleuchtung sieht die Anzeige auf dem von Palm c't zur Verfügung gestellten Vorseriengerät in normaler Büroumgebung recht trübe aus . <eos>
Der Chipproduzent zieht sich aus dem Speichergeschäft endgültig mit dem Verkauf der drei DRAM-Fabriken in Italien beziehungsweise Richardson Texas und Singapur sowie der Weitergabe von zwei Joint Ventures zurück . <eos>
Fragt man nach Pocket-PC-Geräten , dann schrumpft die Zahl der Partner auf ganze drei von über sechzig zusammen : <eos>
Man strecke die Fühler auch nach anderen Ländern aus , könne beziehungsweise wolle aber noch keine definitiven Aussagen machen , meinte CEO Olivier Pujol auf der Buchmesse gegenüber c't . <eos>
Neben der GPRS-fähigen Smartphone-Plattform präsentiert das Konsortium im Wesentlichen mit fusionOne Pumatech und Starfish Software Firmen , die Synchronisations-Software entwickeln . <eos>
Die derzeit übliche Stifteingabe auf einem Touchscreen oder die Eingabe per Minitastatur machen schon kurze Texteingabe zur Qual für viele : <eos>
Das gilt wie für das Webpad das Mitac zum ersten Mal präsentiert genauso für die PDAs . <eos>
Einige seiner Notebooks fertigt Mitac in China seit kurzem - für ein taiwanisches Unternehmen ist das angesichts der schwierigen politischen Situation bemerkenswert . <eos>
Ein mechanischer Computerspeicher entsteht in den Labors von IBM zur Zeit . <eos>
Schon damit liegt die Speicherdichte über der der herkömmlichen Chiptechnologie um mehr als das tausendfache . <eos>
Nach eigenen Angaben waren 25 Prozent aller im vergangenen Jahr verkauften Notebooks Consumer-Geräte ; insgesamt wuchs der Notebook-Markt um 39 Prozent in Deutschland . <eos>
Der E-Book-Reader hat etwa DIN-A5-Größe , ist ein paar hundert Gramm schwer und zeigt eine E-Book-Seite auf einem Farb-LC-Display im Hochformat an . <eos>
Zunächst schwärmte Steve Ballmer von einer neuen Ära des Personal Computing bei der offiziellen Vorstellung des Pocket PC mit Windows CE 3.0 am 19. April . <eos>
Intel demonstrierte mit Geyserville auf dem Developer Forum in Palm Springs eine Mobilprozessortechnologie , die die Akkulaufzeit von Mobilrechnern verlängern soll . <eos>
Das Gerät passt in die meisten Aktenkoffer zudem mit 7 cm Dicke . <eos>
Auf einer Trägerfrequenz von 2,4 GHz gelangen die Daten zum anderen von einem Adapter , wobei die Signale keine Vorzugsrichtung haben und damit prinzipiell von jedem Gerät zu empfangen sind . <eos>
Das Vaio 735 unterscheidet sich nur durch sein kontrastärmeres Passiv-Display mit geringerer Auflösung vom 737er und ist deshalb schon für rund 4000 Mark zu haben . <eos>
Der Preis für den Mobile Pentium III ( 650 MHz ) fiel auf 426 Dollar um 34 Prozent . <eos>
Flexible Displays bestehen dagegen aus niedrigschmelzendem Plastik zum Teil , so dass für die Ansteuerung Siliziumhalbleiter nicht in Frage kommen . <eos>
Die Anwendung zeigt neben Text auf dem PDA auch Grafiken und Bilder an . <eos>
Für Endanwender wird es keinen OmniSky-Service mehr geben , aber möglicherweise taucht er von einem anderen Anbieter unter einem anderen Namen wieder auf . <eos>
Die Straßenpreise liegen zwischen 900 und 1000 Mark für den Palm m500 , für den Palm m505 muss man zwischen 1100 und 1200 Mark locker machen . <eos>
Diese Formate sowie CID für asiatische Schriften finden nur in Acrobat 3.0 zur Zeit Unterstützung . <eos>
Java-Erfinder Sun Microsystems will selbst Unterstützung leisten auf das freie Unix-Derivat Linux bei der Portierung seines Java Development Kits 1.2 JDK . <eos>
Die neue Minorversion des JDK unterscheidet sich unter anderem durch die Integration der Bibliothek Swing die ein GUI-unabhängiges Programmieren entscheidend erleichtern soll in wesentlichen Punkten von JDK 1.1 . <eos>
In ihrer Online-Dokumentation zum Internet-Banking ( http://www.deutsche-bank.de/banking/faq/index.htm ) warnt die Deutsche Bank vor der Benutzung des Microsoft Internet Explorers für finanzielle Transaktionen in einer für das Kreditinstitut überdeutlichen Form : <eos>
Ein Auditmechanismus protokolliert bei Bedarf innerhalb des Linuxkernels sämtliche Systemaufrufe mit . <eos>
Die Log-Daten schickt der Firewall an eine Maschine im internen Netz via Netz . <eos>
Ab sofort gibt es im Internet die neuesten Meldungen der Deutschen Presse-Agentur ( dpa ) online bei Yahoo!Deutschland . <eos>
Das Zahlungssystem stand dadurch zur Verfügung nicht für rund 3,5 Stunden . <eos>
Die Gesamtleistung stieg auf 51 TFlop/s von 30 TFlop/s . <eos>
Die Anzahl der Rechner wuchs auf 64 und die Leistung um 54 % auf 5,4 TFlop/s um 36 % . <eos>
Ein ähnliches Problem tritt schon im August 1999 auf , allerdings bei GPS Global Positioning System . <eos>
So kommt es zum sogenannten Week Rollover am 21.8.99 . <eos>
Sie ermöglichen auf normalen Telefonleitungen durch die Technik Asymmetric Digital Subscriber Line den Empfang von Daten mit 1,5 MBit/s und das Senden mit 256 KBit/s , solange die Entfernung zwischen den Anschlußstellen nicht größer als sechs Kilometer ist . <eos>
Derzeit wird die Maschine mit 128 GByte Speicher - also 4 GByte pro CPU - ausgeliefert mit 256 GByte im nächsten Jahr . <eos>
So stellte in Cannes auf dem GSM-Kongress die Dortmunder Materna GmbH das System Anny Way Mobile Payment vor , bei der der Kunde eine Zahlungsanforderung durch die Eingabe einer PIN auf seinem Handy bestätigt . <eos>
BioID kostet pro Arbeitsplatz 150 DM , die Server-Software kommt bei 1000 Arbeitsplätzen auf 150 DM pro Benutzer . <eos>
Borland arbeitet derzeit an einer entsprechenden Portierung von Interbase das zur Zeit auf Windows Novell VMS und verschiedenen Unix-Derivaten läuft nach eigener Aussage . <eos>
In Sydney feierte man in der Landesmitte Silvester um 14.00 MEZ eine Stunde später . <eos>
Sony testete in einem Feldversuch in Tschechien und der Slovakei Cactus Data Shield im Frühjahr . <eos>
Seine offizielle Weltpremiere erlebt Sig zur 13. Innovative Applications of Artificial Intelligence Conference IAAI-2001 in Seattle am kommenden Dienstag . <eos>
Die SQL-Datenbank kommt bisher hauptsächlich zum Einsatz im Zusammenhang mit dem Flaggschiff der Walldorfer Firma dem Warenwirtschaftssystem SAP R3 . <eos>
Wer mittels VMWare Windows unter Linux einsetzt , kommt auch in den Genuss automatischen File-Sharings via Samba mit der neuen Version . <eos>
Nach Erkenntnissen der Fachzeitschrift KES verschickt das Mail-Client-Plug-in " eTrust Mail für Microsoft Outlook " auch im Klartext verschlüsselte Nachrichten zusätzlich im Zusammenspiel mit Microsoft Exchange 2000 . <eos>
Die lang erwartete Version 1.2 des Java Development Kit ( JDK ) steht zum kostenlosen Download auf Suns Web-Site bereit . <eos>
Schließlich liefen auch auf Linux .NET-Anwendungen mit einer funktionierenden Linux-Version und würden damit das Versprechen der Plattformunabhängigkeit einlösen , dessen Realisierung Microsoft bei Java mit allen Mitteln zu verhindern suchte . <eos>
Via Telnet gelangte Wetterfrosch in das Konfigurationsmenü ohne Passwort-Abfrage . <eos>
Diese kommt zum Einsatz insbesondere auf BSD-Systemen wie OpenBSD FreeBSD und NetBSD . <eos>
Enthält nachfolgende String genau 265 Zeichen , kommt es zu einem Programmabsturz im allgemeinen , da der Stack überschrieben wird . <eos>
Eine detaillierte Beschreibung findet sich in Sophos Antiviren-Archiv zum Beispiel . <eos>
Platz zwei belegt der iPlanet/Netscape Enterprise Server mit 35 Prozent und Apache landet auf dem dritten Platz der Beliebtheitsskala abgeschlagen mit lediglich 15 Prozent . <eos>
Die Firma Transvirtual stellt mit Kaffe auf der Entwicklerkonferenz JavaOne in San Francisco die erste Java Virtual Machine vor , die kompatibel zu Suns Java-Plattform ist und gleichzeitig Microsofts Erweiterungen enthält . <eos>
Nach eigenen Aussagen arbeitet Compaq an einer Zertifizierung der Desktop-Produktlinie für Linux zusammen mit Red Hat . <eos>
Die deutsche Firma Intershop präsentiert auch unter Linux ihre weit verbreitete ECommerce-Lösung erstmals auf der CeBIT . <eos>
Die Firma arbeitet an dem sogenannten Cellular Multi Processing CMP schon seit einiger Zeit . <eos>
Das Computer Emergency Response Team ( CERT ) warnt vor automatisierten Angriffen gegen Internet-Server in einer sogenannten Incident Note . <eos>
Außerdem hat IBM das eigene JDK in der Version 1.1.6 nach Linux portiert und stellt es zum kostenlosen Download auf der Alphaworks Site bereit . <eos>
Bestimmte Versionen von Outlook Express öffnen dieses Attachement schon beim Anzeigen der Mail ohne Zutun des Benutzers . <eos>
Die folgende Variante ( Code Red Version 2 , CRv2 ) korrigierte diesen Fehler und erzeugte auf jedem befallenen System mit dynamischen Initialisierungswerten andere Adressen für die Scans . <eos>
Mit der Übernahme des kalifornischen Softwarehauses Forté mischt Sun bei den Java-Entwicklungsumgebungen wieder nach langer Abstinenz mit . <eos>
Beim Auswerten von URLs vom Typ " mk : " tritt unter Umständen in der Decodier-Routine ein Heap-Overflow auf , der in der Regel zum Programmabsturz führt . <eos>
Außerdem sank der Umsatz auf 585.2 Millionen Dollar von 616.4 . <eos>
Das funktioniert auch mit der kostenlosen Evaluation Edition des Platform Builder jetzt laut Microsoft . <eos>
Doch während die NetBSD- und OpenBSD-Entwickler seit geraumer Zeit entsprechende Patches bereitstellen , gibt es erst seit dem 17. 4. bei Sun einen Fix ( Bug-ID 4404947 , " sysi86 argument validation needs work " ) , der aber auf dem gehackten System anscheinend nicht eingespielt wurde . <eos>
Für die Linux-Distributionen von Caldera , Debian , Mandrake , RedHat und SuSE stehen zum Download auch vorkompilierte Binaries auf diversen Mirror-Sites bereit . <eos>
Parallel dazu begann mit der JavaOne in San Francisco die weltweit größte Java-Konferenz . <eos>
SAP setzt Linux bereits für firmeninterne Aufgaben seit Jahren ein . <eos>
Auf Wunsch stelle man sogar Kunden bestimmte R/3-Komponenten zur Verfügung ohne Support , was zu durchgehend positiver Resonanz geführt habe . <eos>
Wie auch beim Vorgänger handelt es sich um eine 64-Bit-Architektur die jedoch laut Sun noch mehr auf Skalierbarkeit optimiert ist und Systeme mit mehr als 1000 CPUs ermöglichen soll die sogar mit unterschiedlichen Frequenzen getaktet sein können bei UltraSPARC III . <eos>
Schon in der ersten Ausbaustufe erzielte das System im Linpack-Benchmark mit 1029 GFlop/s einen Wert , mit dem es Platz vier der Top500-Liste der Supercomputer einnehmen würde - nur übertroffen von drei amerikanischen Systemen , die im militärischen Bereich zum Einsatz kommen . <eos>
Es wurden 57,58% des Schlüsselraumes abgesucht mit einem Durchsatz von 330,44 Millionen Keys/s in dem Moment . <eos>
Der Update der Geräte auf X2-Technologie erfolgt per Software dank Flash-PROM . <eos>
Die optimierte Übertragung über serielle Leitungen steht auf dem Programm des Consortiums seit langem , war aber bisher nur in vorläufigen Versionen verfügbar . <eos>
Die Veranstaltung findet in San Diego am 27. April statt . <eos>
Die Low-level API plant man nur für Windows , allerdings für die erste Hälfte des Jahres 2000 . <eos>
Früher als auf der SIGGRAPH angekündigt stellt Sun ein Programmierwerkzeug für Java 3D zur Verfügung zum kostenlosen Download . <eos>
Die generelle Verfügbarkeit stellt die Open Group in Aussicht für Ende März . <eos>
X11R6.4 soll voll kompatibel zur Vorgängerversion sein und wird wie diese als Quellcode ausgeliefert über FTP wie bisher kostenlos für nicht-kommerzielle Nutzung . <eos>
Die Release Notes finden sich unter http://www.camb.opengroup.org/desktop/x/ auf dem Webserver der Open Group . <eos>
Der Marktanteil des Unternehmens sank damit auf 7,9 Prozent von 8,9 . <eos>
Die Niederlande und Schweden liegen an der Spitze bei der Zahl der privaten Internet-Zugänge . <eos>
Die Erwachsenen kommunizieren per Mail zu fast einem Drittel . <eos>
Der Durchschnittspreis für einen PC sank auf 950 US-Dollar von 1.450 US-Dollar im Jahr 1997 . <eos>
Viatel bekommt für Europa-Netzwerk zu wenig Geld <eos>
EUV-Lithografie arbeitet im Gegensatz zur heutigen Technik bei der die Maske lichtdurchlässig ist mit einer reflektiven Optik . <eos>
Der Betrug steht im Zusammenhang mit Aufträgen in Höhe von 70 Millionen US-Dollar die vom August 1998 bis Oktober 1999 vergeben wurden laut eines Compaq-Sprechers . <eos>
" Wir sind nicht gegen das Internet , aber es wird benutzt , um Obszönitäten , Unmoral und Propaganda gegen den Islam zu verbreiten " , sagte der Außenminister des Taliban-Regimes , Wakil Ahmed Mutawakil laut der in Pakistan ansässigen Nachrichtenagentur AIP am Freitag . <eos>
Taliban bauen weiter in Telepolis an der Abschließung des Landes <eos>
Dies gefällt Microsoft allerdings gar nicht - nachdem die Partnerschaft von AOL und Microsoft beendet ist , stehen sie in direkter Konkurrenz mit ihren Internet-Strategien und liefern sich einen regelrechten Schlagabtausch . <eos>
Der Chaos Computer Club ( CCC ) spricht sich gegen diese Aufrufe ausdrücklich in einer Pressemitteilung aus : <eos>
Sie sehen sich in der Lage den zu Schul- und Forschungszwecken betriebenen Dienst weiterzuführen nicht unter diesen Voraussetzungen . <eos>
Eine Verzögerung des Verkaufsstarts wäre für Microsoft ein herber Rückschlag - der Konkurrent Nintendo bringt seinen Gamecube bereits auf den Markt am 5. November . <eos>
Wie ein Sprecher der Bayerischen Landesbank mitteilte , sieht sich die Bank in der Lage das Unternehmen weiterzuführen nicht mehr ohne Verlagspartner . <eos>
Egghead besaß früher eine eigene Ladenkette und stellte den Vertrieb auf Online-Shops komplett vor einiger Zeit um . <eos>
Der Umsatz fiel auf 10,1 Milliarden US-Dollar um 14 Prozent . <eos>
Der Gewinn brach auf 506 Millionen US-Dollar um 82 Prozent ein . <eos>
Hewlett-Packard spürt im Unternehmensbereich nach ihren Angaben positives Kundeninteresse . <eos>
" Dies ist kein verträumter Test , es ist eine Markteinführung " , sagt er im Gespräch mit dem Wall Street Journal über die Interactive Video-Sparte . <eos>
Der Sicherheitsexperte Bob Monetti hält dies für nicht durchführbar gegenüber CNet : <eos>
Die Zahlen der Statistik stehen den Besuchern der Website zur Verfügung auch in Form einer Excel-Tabelle . <eos>
Der Vertrag steht im Zusammenhang mit Murdochs Plänen im Zusammenhang das weltweit größte digitale Satellitennetz zusammenzukaufen , das weltweit größte digitale Satellitennetz zusammenzukaufen . <eos>
Der Umsatz schoss in die Höhe auf 180,9 Millionen US-Dollar , teilte das Unternehmen am Donnerstag nach Börsenschluss mit . <eos>
Der Umsatz schoss auf 180,9 Millionen US-Dollar in die Höhe , teilte das Unternehmen nach Börsenschluss am Donnerstag mit . <eos>
Die eBay-Kunden wickelten im zweiten Quartal bei den Online-Versteigerungen Transaktionen im Gesamtwert von 2,25 Milliarden US-Dollar ab , ein Plus 74 Prozent . <eos>
HIT versorgt mit Satellitenprogrammen 140 Kabelnetzbetreiber in den USA . <eos>
Gründe für den Verlust seien sinkende Einkünfte bei den Ferngesprächen und nicht Gewinn bringende Investitionen im Internet-Bereich , teilte AT&T nach Börsenschluss am gestrigen Montag mit . <eos>
Der Umsatz schrumpfte den Angaben zufolge auf 13,3 Milliarden US-Dollar um drei Prozent . <eos>
Das Unternehmen geht von einem Gewinn von zwei bis fünf Cents je Aktie aus dem laufenden Geschäft für das dritte Quartal aus . <eos>
Die Intitiative von Schulen und Partnern aus dem gesamten Bundesland findet im Rahmen der EU-Initiative Netd@ys Europe jedes Jahr seit 1997 statt . <eos>
Es geht dabei um die Anschuldigung , der Konzern dränge vom Markt andere Mitbewerber durch die in Windows XP eingebauten Features . <eos>
AT&T spricht über eine Kabelnetzfusion mit AOL <eos>
Die Staubpartikel des Schweifs - die meisten von ihnen sind kleiner als ein Sandkorn - verglühen in der Atmosphäre bei einer Geschwindigkeit von bis zu 240.000 km/h . <eos>
Gates vergleicht die Extensible Markup Language mit der Erfindung der grafischen Benutzeroberflächen sogar in ihrer Tragweite . <eos>
Die Teilnehmer bekamen den ersten Release Candidate mit inklusive Mail-Adresse von Jim Allchin der auf diese Weise von eventuellen Problemen hören will nach Hause . <eos>
Sun bietet zum Testen eine Early Access-Version des JDK mit der Versionsnummer 1.3.1_01a auf seinen Entwickler-Seiten an . <eos>
Mit dem " fliegenden Teppich " und der Allianz mit Amazon greift AOL die Redmonder nun schon neben den Streitigkeiten um den vorinstallierten Internetzugang und den beliebtesten Instant-Messaging-Service an auf der dritten Flanke . <eos>
Die neue Philips Semiconductors GmbH sei jedoch noch nicht wie geplant dem Arbeitgeberverband Chemie beigetreten , teilte Philips in Hamburg am Dienstag mit . <eos>
Gegenwärtig verhandelt Philips über einen Haustarifvertrag der eine stärkere Flexibilisierung der Arbeitszeit enthalten soll mit der IG Metall . <eos>
Philips investierte in seine deutsche Halbleiterproduktion rund eine Milliarde Mark von 1995 bis 2000 und will die Investitionen in ähnlicher Höhe fortsetzen . <eos>
Sun hat StarOffice 1999 mit dem Kauf des Hamburger Softwarehauses StarDivision erworben und bietet es seither als Konkurrenz auch für den gewerblichen Einsatz zu Microsoft Office kostenlos an . <eos>
Zusätzlich kommt zum Einsatz ein PC-Card-Slot beim mine , um Cardreader-Adapter für die gängigen Speicherkarten-Formate nutzen zu können . <eos>
Belichtungsseitig stehen die üblichen automatischen und manuellen Modi einschließlich einiger Motivprogramme zur Verfügung . <eos>
Der jüngst reüssierende Globalstar-Konkurrent Iridium hat sich denn auch einen Strategiewechsel verordnet und sieht seine künftige Zielgruppe in der Seeschifffahrt bei den Betreibern von Ölgewinnungsanlagen bei Bauunternehmen und Hilfsorganisationen im Katastropheneinsatz neben dem Militär . <eos>
An der Frankfurter Börse verlor der Wert an Wert weitere 35 Prozent am heutigen Vormittag und notiert derzeit bei 45 europäischen Cents . <eos>
Microsoft und HP stoppen auf Grund des Vorwurfs der irreführenden Werbung eine gemeinsame Anzeigenkampagne auf Druck der Federal Trade Commission FTC . <eos>
Das gab er zu einem Zeitpunkt zu dem noch nicht einmal die 3. Generation am Markt ist bekannt im Rahmen eines Mobilfunkforums in Tokio . <eos>
Nachdem Minolta Ende Mai mit seiner Dimâge 7 die erste 5-Megapixel-Kamera für den Consumer-Bereich vorgestellt hat , erwartet die Branche auch von den anderen Herstellern weitere hochauflösende Modelle in kurzer Folge . <eos>
Der Trend zu höherer Auflösung stellt vor größere Aufgaben auch die übrige Kameraelektronik nach Meinung von Michael Rubin Produktmanager bei Nikon : <eos>
Die Aufpreise für diesen Service reichen bis erheblich von kaum wahrnehmbar , außerdem sollte man sich des Verfallsproblems bewusst sein : <eos>
Der Aktienkurs der PixelNet AG stieg um derzeit rund 9 Prozent deutlich in Folge der Meldung , rangiert aber mit etwa 4,75 Euro weiterhin dramatisch unter dem Jahreshoch , das im März bei 13 Euro gelegen hatte . <eos>
Der Aktienkurs der PixelNet AG stieg in Folge der Meldung deutlich um derzeit rund 9 Prozent , rangiert aber unter dem Jahreshoch das im März bei 13 Euro gelegen hatte weiterhin dramatisch mit etwa 4,75 Euro . <eos>
Die um IBM/Nikon gescharten Verfechter der EPL-Technik stellten erste Testmuster erst in Aussicht für das 4. Quartal 2001 . <eos>
Wurden hier anfangs noch bestimmte Emissionslinien von Hochdruck-Quecksilberlampen verwendet , ging man auf Kryptonfluorid-Laser im Zuge der geforderten Verfeinerung der Strukturen über , um Strukturbreiten von 0,25 µ auf den Wafern zu ermöglichen . <eos>
Vertreiben will PrimusPixel die Fotodienstleistungen auch über die rund 2.000 Filialen des vor kurzem von PixelNet übernommen Fotohändlers Photo Porst neben dem Internet , hieß es . <eos>
Angesprochen werden sollen auch bereits in der Firmen-Gründungsphase kleinere und mittlere Unternehmen in Nordbayern vor allem . <eos>
Sein Zomba Records ( publiziert u. a. Britney Spears und die " Backstreet Boys " ) bringt auf den Markt nur noch kopiergeschützte CDs seit Juli , die nicht mehr auf Computer-CD-ROM-Playern abspielbar sind . <eos>
Zögerlich zeigten sich manche Anbieter noch auf der CD bei der Deklaration des Kopierschutzes , sodass eine Reihe von CDs auf den Markt kämen , auf deren Verpackung kein Hinweis auf den Schutzmechanismus zu finden sei , berichtet allerdings die Süddeutsche . <eos>
Das bisher eindrucksvollste Risiko der Handynutzung ergibt sich mit einer etwa sechs mal so hohen Unfallrate wie bei Nichttelefonierern beim Autofahren . <eos>
Patente und Innovationen kommen dabei verstärkt direkt auch in Verbindung mit kleineren Unternehmen , oft aus den Hochschulen . <eos>
Eine ähnliche Anwendung präsentierte der junge Softwareentwickler Gerald Friedland gemeinsam auf der CeBIT 2000 , bereits mit Bernhard Frötschl Diplom-Informatiker der Freien Universität Berlin . <eos>
Da die Tonqualität der Anwendung zwar für Sprache , nicht aber für Musik ausreiche , komme das Produkt zurzeit zum Einsatz vor allem für die Wortübermittlung , sagte Friedland . <eos>
Das Berliner Gruselkabinett überträgt auf seiner Webseite Schreie mit der Software , und der Dozent des elektronischen Lernprojekts E-Kreide.de verschafft sich weltweit übers Netz Gehör . <eos>
Mehr in Ausgabe 6/2001 der c't zu den Zukunftsaussichten der Web-Radios <eos>
" Wir können individuelle Kundenwünsche bedienen und unsere Produktpalette wächst so zu Auftrag von Auftrag . " <eos>
Es handelt sich zu dem weltweit zweitgrößten Konzern der Branche nach AOL Time Warner um die ersten Zahlen nach der Fusion der Vivendi-Gruppe mit der kanadischen Getränke- und Unterhaltungsgruppe Seagram Ende 2000 . <eos>
Der Unterrichtsausfall in Nordrhein-Westfalen ist nach Meinung der CDU " verheerend " und liege im Ländervergleich mit bis zu 20 Prozent weit vorn . <eos>
Vorgeführt wird das Verfahren am IIS-Stand B23/2 in Halle 16 auf der CeBIT . <eos>
Eine weitere Kooperation schmiedet IBM mit Sony und dem Toshiba-Konzern im asiatischen Raum . <eos>
Einzig bei den Konsolenspielen kann sich die Branche in Zufriedenheit üben , lag hier doch der Zuwachs gegenüber dem Vorjahr auf einen Gesamtwert von 1,2 Milliarden Mark bei satten 12,9 Prozent . <eos>
Waren früher auch ausgesprochen hochpreisige Produkte gut absetzbar , muss der VUD jetzt den Trend zum Billigprodukt beklagen - rund 45 Prozent der verkauften PC-Spiele kamen aus der Preisgruppe bis 25 Mark in 2000 , bei den Edu- und Infotainmentprodukten waren es sogar über 66 Prozent . <eos>
Die Automobilindustrie verlor zu Gunsten der übrigen produzierenden Industrie die ihre Auftragsvergaben um 40 Prozent nach oben schraubte ihre typische Vorreiterrolle mit nur 3 Prozent Steigerung . <eos>
Im Unterschied zu den hochleistungsfähigen , aber zumeist mehr oder minder immobilen Industrierobotern steckt die Robotertechnik für den Heimeinsatz in den Kinderschuhen noch nach einer Veröffentlichung des NewScientist . <eos>
Mario Basler fährt gerne spontan an den Gardasee mit Frau und Kindern , Richard Golz rät zum Kauf der Borussia-Aktie , und Lars Ricken gesteht seine Liebe zu Jenny Elvers . <eos>
Immer mehr Fußballprofis entdecken das Internet als Bühne der Selbstdarstellung und plaudern über Privates und manchmal auch über Brisantes auf ihren Homepages . <eos>
Informationen über den Jungstar von Borussia Dortmund finden Surfer auch auf mehreren Tausend anderen Seiten im Netz . <eos>
Christoph Daum - neben Felix Magath der einzige Trainer im Angebot von icons.com - verzeichnet mit Abstand seit der Kokain-Affäre die meisten Klicks auf seine Homepage . <eos>
In den Rubriken " lifestyle " und " oliver 's botschaft " zeigt sich der Nationalmannschaftskapitän mit breitem Zahnpasta-Lächeln adrett gekleidet in Diensten des AC Mailand und fördert somit seinen Ruf als Vorzeige-Schwiegersohn . <eos>
" Wir sprechen über hochspekulative Kredite , die mit negativen Aussichten behaftet sind " , betonte der Moody-Analyst John Moore gegenüber dem Wall Street Journal am Mittwoch . <eos>
Besonders problematisch stellt sich die Situation in den großen Ballungsgebieten der USA nach Auffassung der Militärs dar : <eos>
395.000 US-Dollar standen zur Verfügung für dieses Projekt . <eos>
Die Razzia-Aktionen richteten sich nur gegen Napster-User und Nutzer der derzeit gesperrten Mp3blast.com-Seite die eindeutig gewarnt worden waren ihr Tun aber fortgesetzt hatten , derzeit nach Aussagen von Marcel Heymans Direktor des belgischen Büros der International Federation of the Phonographic Industry . <eos>
Angestellte in der Projektleitung gehen durchschnittlich nach Hause mit 73.000 Mark Mitarbeiter in der Konzeption mit 82.000 Mark . <eos>
Vor dem Hintergrund des noch immer aktuellen Fachkräftemangels im Internet- und Multimediabereich stiegen die Einstiegsgehälter mit rund acht Prozent im Vergleich zum Jahr 2000 verhältnismäßig stark an , während die Gehaltsentwicklung insgesamt mit durchschnittlich drei Prozent moderat ausfiel . <eos>
Dabei verlief die Umsatzentwicklung angesichts ungünstiger wirtschaftlicher Rahmenbedingungen im Vorjahr geradezu moderat : <eos>
Ebenfalls problematisch für eine verlässliche Prognose auf Basis der GfK-Daten scheint der Erhebungszeitraum der Studie , denn dieser läuft bis März 2001 von April 2000 . <eos>
Unternehmen und Forschungsinstitute arbeiten an der Weiterentwicklung der zukunftsträchtigen Technologie seit Jahren . <eos>
Dagegen sank der Umsatz in der Musiksparte auf 881 Millionen Dollar von 934 . <eos>
Der " Mobile Commerce " - der Handel über mobile Geräte - steckt in den Kinderschuhen noch nach Aussagen von EMNID : <eos>
Derzeit ist der Anteil der Internet-Nutzer an der Gesamtbevölkerung der Region mit neun Prozent nur sehr gering , in den Vereinigten Staaten liegt er bei 76 Prozent bereits nach IDC-Angaben . <eos>
Nach Angaben von dpa leben insbesondere in den ländlichen Regionen etwa 41 Prozent der Bevölkerung unter dem Existenzminimum in Polen . <eos>
Broadcom-Geschäftsführer Henry T. Nicholas III äußerte gegenüber dem Wall Street Journal am Mittwoch , das Unternehmen sehe im Zuge der fortgesetzten wirtschaftlichen Schwäche im Kommunikationssektor keine Anzeichen für eine sich bessernde Auftragslage . <eos>
" Wir rechnen mit Zuwächsen von 6 bis 7 Prozent auf über 340 Milliarden Mark " , sagte der Präsident des Zentralverbandes Elektrotechnik- und Elektronikindustrie ( ZVEI ) , Dietmar Harting anlässlich der Hannover Messe am Donnerstag . <eos>
Auf die 262 Millionen verkauften bespielten CDs kommen in Deutschland nach seiner Vermutung zusätzlich 210 Millionen leere Datenträger . <eos>
Nach Statistiken der Regierung lebten unterhalb der Armutsgrenze 34 Millionen Chinesen im Jahre 1999 - deutlich weniger als im Jahre 1978 , als es noch 250 Millionen gewesen waren . <eos>
Der US-amerikanische Hersteller von Glasfasern und Komponenten für optische Netze Corning reduziert seine Gewinnprognosen für das Jahr 2001 auf 1,25 US-Dollar je Aktie um rund 15 Prozent . <eos>
3G-Mobilfunk startet in den USA im April <eos>
Die PixelNet AG , Fotodienstleister mit webbasiertem Serviceangebot , übernimmt die Photo Porst AG , Deutschlands ältestes und größtes Fotohaus zum symbolischen Kaufpreis von 1 Mark vom belgischen Fotokonzern Spector NV . <eos>
PixelNet verspricht sich nach eigenen Angaben von der Übernahme eine Stärkung seines Geschäfts mit digitalen Foto-Dienstleistungen , für die die Photo-Porst-Filialen als Annahme- und Digitalisierungsstationen dienen sollen . <eos>
Im entsprechenden Geschäftsjahr war der Umsatz von Photo Porst weiter gesunken und lag unter dem Vorjahreswert um 754 Millionen Mark . <eos>
NAS-Geräte schießen aus dem Boden derzeit wie die Pilze nach Angaben von IBM , da sie - bei Preisen zwischen 44.000 und 95.000 US-Dollar - preiswerte und einfach einsetzbare Netzwerk-Speicherlösungen darstellten . <eos>
Der US-Mobilfunkausrüster Qualcomm nutzte diese Gelegenheit und trommelte für den von ihm promoteten Konkurrenz-Standard CDMA2000 gegenüber der Financial Times : <eos>
Zudem seien von Seiten der Netzausrüster keine Meldungen über Zeitverzögerungen bekannt - so kündigte die Netzwerk-Division für die zweite Hälfte 2001 die Auslieferung von Bauteilen für UMTS-Netze von Nokia an . <eos>
Untersuchungen zufolge sterben an ärztlichen Fehlbehandlungen jährlich rund 44.000 Patienten in den USA - gleichzeitig gibt es Hinweise darauf , dass sich durch den Einsatz computerunterstützter Informationssysteme über aufgetretene Behandlungsfehler die Rate an vergleichbaren Fehlern messbar senken ließe . <eos>
Die Softwarebranche stehe vor einer scharfen Konsolidierung und spezialisierte Anbieter würden als Einzel-Player kaum überleben können , sagte Oracle-Chef Larry Ellison am gestrigen Montag auf einer Pressekonferenz seines Unternehmens . <eos>
Oracles Geschäft basiere hingegen auf Geschäften mit den besonders gebeutelten Branchen nur zu etwa 15 Prozent . <eos>
Die Zahl der gegenüber der FTC angezeigten Online-Betrugsverdachtsfälle stieg auf 25.469 im letzten Jahr von 22.009 im Jahre 1999 . <eos>
So erzielt beispielsweise Olympus mit Digitalkameras nach eigenen Angaben inzwischen genau so viel Umsatz wie mit seinen analogen Modellen . <eos>
Daher bleibe die Bewertung unter erheblichem Druck von KPN , äußerte die US-Ratingagentur Standard & Poor's in einer ersten Stellungnahme . <eos>
Die Apotheker in Bayern würden deshalb alle rechtlichen Mittel ausschöpfen , um dieses Vorhaben zu stoppen , kündigte Metzger in München am Freitag an . <eos>
Die Forschungsarbeit konzentriert sich auf die Entwicklung zuverlässiger Tracking-Systeme die in Echtzeit die Lage des Patienten und die Blickrichtung des Operateurs ermitteln und das virtuelle Bild anpassen müssen neben den Displays . <eos>
Sofern das gesuchte Wort in dem rund 100.000 Begriffe umfassenden Wortschatz der Viag-Datenbank enthalten ist , kommt die Antwort prompt als SMS zurück , und das auf Spanisch als " cerveza " zu ordernde Bier verteuert sich um 39 Pfennige im selben Zuge . <eos>
Seit 1998 kam es zu einer Reihe von Gewaltakten gegen einige der zur Fahndung ausgeschriebenen Ärzte die im Oktober 1999 in der Ermordung von Dr. Barnett Slepian vor dessen Haus in Buffalo durch einen Heckenschützen gipfelten in den USA . <eos>
Das derzeitige Auflösungs-Maximum bei Consumerkameras liegt bei 3,3 Megapixeln - nominell höhere Bildauflösungen wurden bisher nur durch Interpolation erreicht und basierten nicht zum Beispiel bei Fuji FinePix-Kameras auf tatsächlich aufgezeichneten Bildpunkten . <eos>
Für eine bestimmte Punkteanzahl auf der Plastikkarte kocht man dann mit Alfred Biolek einen Abend zusammen zum Beispiel , bekommt Karten für das auf Jahre ausgebuchte Wiener Neujahrskonzert oder kann im Formel-1-Wagen die Rennstrecke abfahren . <eos>
Alpenland Software hilft uns aus den nass geschwitzten Klamotten mit der Klimaanlage zum Download . <eos>
Brokat sackte auf 19,5 Euro um 27,7 Prozent ab , Gauss gab um 25,4 Prozent auf 4,62 Euro nach und der Co-Shopping-Anbieter Letsbuyit hatte sich wohl die Intershop-Aktie zum Vorbild genommen . <eos>
Brokat sackte um 27,7 Prozent auf 19,5 Euro ab , Gauss gab auf 4,62 Euro um 25,4 Prozent nach und der Co-Shopping-Anbieter Letsbuyit hatte sich wohl die Intershop-Aktie zum Vorbild genommen . <eos>
Der Nemax 50 fiel auf 2.539 Zähler um fast 11,5 Prozent ; unter den fünfzig Schwergewichten des Neuen Marktes gab es heute nur drei Gewinner : <eos>
Der Nemax50 mit den 50 Schwergewichten des Neuen Marktes sackte jedenfalls auf rund 2200 Punkte weiter in den ersten Handelsstunden ab . <eos>
Und der Nemax-Allshare pendelt inzwischen ebenfalls gefährlich mit Hauptrichtung nach unten auf die Marke von 2200 Punkten zu . <eos>
Das Deutsche Institut für Wirtschaftsforschung ( DIW ) erwartet für deutsche Lande in diesem Jahr eine Abschwächung der Konjunktur auf 2,5 Prozent . <eos>
Frank Weidner , Pressesprecher der Bankgesellschaft Berlin , schiebt den schwarzen Peter nach Hannover von Berlin und verweist auf die Datenverarbeitungsgesellschaft dvg , die ihren Sitz in der Stadt an der Leine hat . <eos>
Seit gut einem Jahr trennt Börse Online vom Weizen die Spreu in Sachen Ad-Hoc-Meldungen und vergibt regelmäßig die Titel Schrott-Ad-Hoc und Top-Ad-Hoc des Monats . <eos>
Insgesamt 210 Internet-Startups segelten in die Pleite schnurstracks in den letzten zwölf Monaten ; sechzig Prozent davon im vierten Jahresquartal . <eos>
Bereits am Mittwoch fuhr Greenspan die US-Leitzinsen auf sechs Prozent um 0,5 Prozentpunkte zurück . <eos>
In der Tat verfiel Ellison in hektische Aktivität im Januar dieses Jahres : <eos>
Innerhalb weniger Wochen fiel der Kurs der Oracle-Aktie auf rund 15 US-Dollar von knapp 33 . <eos>
Der Nemax 50 kletterte auf 3414 Punkte um knapp 4,7 Prozent . <eos>
Wall Street rutscht ins Minus nach Höhenflug <eos>
Der Euro-Wachstumsindikator der Financial Times Deutschland ( FTD ) prognostiziert in den zwölf Ländern der Euro-Zone für das erste Quartal des laufenden Jahres nur noch ein Wachstum von 2,9 Prozent . <eos>
Auch der Kurs der Ebookers-Aktie orientierte sich nach oben leicht im Laufe des Montag Vormittag . <eos>
Wer vertritt welches Land auf dem Podium der vertonten Eitelkeiten mit welchem Chanson ? <eos>
Am 14. und 15. Juni berichtet BMW ( http://www.bmw.com/lemans ) live vom 24-Stunden-Rennen von Le Mans im Internet . <eos>
" Wir wollen 1200 Werke mit über 2500 Seiten digitalisieren " , sagte deshalb IBM-Förderchef Herz auf der Pressekonferenz in Leipzig am Dienstag , um so zum ersten Mal sämtliche Bach-Autographen virtuell zusammenzuführen . <eos>
Bundesbildungsministerin Edelgart Buhlmann eröffnete in Dresden am heutigen Montag ganz offiziell die zweitägige Sokrates-Startkonferenz , auf der über 600 Fachleute noch einmal die Eckpunkte des Programms diskutieren und festlegen . <eos>
Viele der angeblich ausverkauften Spiele standen dort wieder zu ganz normalen Preisen ohne jeden Nachlass auf der Produktliste . <eos>
Wer also ein 3000 Mark teueres Gerät absetzen will , gibt drei Jahre lang unter der Voraussetzung dass er den neuen Rechner oder Monitor in der ersten Jahreshälfte erworben hat als Werbungskosten jeweils 1000 Mark an in seiner Einkommenssteuererklärung . <eos>
" Wir wollten einfach mal darüber spekulieren , welche Unternehmen gemeint sein könnten " , erläutert Charlotte Porzelt , Ressortleiterin Börse in der Platow-Redaktion , ihr Vorgehen und nahm zusammen unter die Lupe die Eckdaten bekannter Internet-Firmen mit Wirtschaftsexperten . <eos>
Die Prior-Börse setzte auf den Index drei weitere Firmen neben den bereits von Platow genannten Kandidaten und prognostizierte auch gleich das voraussichtliche Sterbedatum . <eos>
Laut Geschäftsbericht vom ersten Quartal stapeln sich auf der hohen Kante 30,525 Millionen Mark bei Buch.de , nicht nur 5,5 Millionen , wie im Platow-Brief von 7.7.2000 ausgewiesen . <eos>
So gut wie alle Internet-Unternehmen benötigen unter anderem für Werbemaßnahmen über einen längeren Zeitraum hohe Anfangsinvestitionen , um Marktsegmente zu besetzen und am Neuen Markt Fuss fassen zu können . <eos>
Nur etwa ein Drittel der Sites , so berichten die Wissenschaftler , könne als aktuell bezeichnet werden ; bei den restlichen zwei Dritteln lag der Zeitpunkt der letzten Änderung um mehrere Monate zum Teil zurück . <eos>
Unter http://www.duden.bifab.de steht im Web das gesamte neue Regelwerk unter anderem . <eos>
Die neue Scheibe läuft unter Windows 3.1/95/98/2000/NT4 ab MacOS 7.5 und unter diversen Linux-Betriebssystemen unter anderem SuSE Redhat und Debian nach Angaben von DeTeMedien . <eos>
Natürlich berichten auch die einschlägigen Sportkanäle über die Spiele im Internet . <eos>
Eurosport stellt in Aussicht auch die Möglichkeit neben den üblichen Infos , per E-Mail Fragen an die Athleten und Sportkommentatoren zu stellen . <eos>
Eingefleischte Sportfans , die auch unterwegs immer auf dem Laufenden sein wollen und ein WAP-Handy besitzen , finden in der Rubrik Olympia auf wap.freenet.de aktuelle Informationen über Wettkämpfe und Ergebnisse . <eos>
Der Mangel werde sich in den nächsten Jahren noch weiter verschärfen , denn der Bedarf an Elektroingenieuren sei doppelt so hoch wie die Absolventenzahl , erklärte der Verband Elektrotechnik , Elektronik und Informationstechnik ( VDE ) in Berlin am Donnerstag . <eos>
Spätestens zum Jahresende wollen die beiden CEOs Gerhard Harlos und Alexander Häfele aus dem Vorstand ausscheiden , gab die Infomatec AG in München heute vormittag auf der Pressekonferenz bekannt . <eos>
Seit Anfang des Jahres ermittelt die Staatsanwaltschaft Augsburg unter anderem wegen des Verdachts auf Insidergeschäfte gegen den Vorstand . <eos>
Anfang der Woche flimmerte über die Fernsehbildschirme von 23 Millionen amerikanischen Haushalten Microsofts proprietärer News-Service MSNBC zum ersten Mal . <eos>
Liegt unter einem Euro der Tagesdurchschnittskurs an 30 aufeinander folgenden Börsentagen und sackt die Marktkapitalisierung gleichzeitig unter 20 Millionen Euro , dann droht dem Unternehmen das Aus . <eos>
Pech für die Börsianer , dass sie sozusagen an einen Spezialisten geraten sind , denn Foris argumentiert nicht nur in eigener Sache , sondern befasst sich mit juristischen Auseinandersetzungen professionell seit Mitte 1998 . <eos>
Das Unternehmen finanziert Rechtsstreitigkeiten gegen eine satte Erfolgsbeteiligung von 30 Prozent ab einem Streitwert von 100.000 Mark . <eos>
Der hochverschuldete Co-Shopping-Anbieter Letsbuyit.com hat Konkurs beantragt , erklärte das Unternehmen in einer Börsenmitteilung am heutigen Mittwoch . <eos>
Entscheiden die Gerichte im Sinne von LetsBuyIt.com doch im noch laufenden Hauptsacheverfahren , könnten Schadensersatzansprüche fällig werden , die wegen eines verhagelten Börsenganges leicht astronomische Größenordnungen erreichen können . <eos>
Beide stehen im Rampenlicht auf der Frankfurter Buchmesse , beiden schlägt unverhohlenes Misstrauen bis Ablehnung entgegen . <eos>
Interessenten für E-Books und deren Lesegeräte kommen auf ihre Kosten in Halle 4.0 . <eos>
Folgerichtig schoss das Intel-Papier in die Höhe vor der Zinssenkung und legte im Laufe des Tages auf plus 17 Prozent zu . <eos>
Folgerichtig schoss das Intel-Papier vor der Zinssenkung in die Höhe und legte auf plus 17 Prozent im Laufe des Tages zu . <eos>
Der Medienkonzern übertraf um drei Cents die Erwartungen der Anleger mit seinen Quartalszahlen und berichtete insbesondere von steigenden Abonnentenzahlen im Internetbereich . <eos>
Die amerikanische Tech-Börse Nasdaq katapultierte sich auf über 2100 Zähler um 9,3 Prozent . <eos>
Der Nemax stieg auf 1655 Punkte um über 10,7 Prozent , und auch der DAX konnte viel an Boden wieder gut machen und pendelt sich zur Zeit bei 6165 Zählern ein . <eos>
Der Nemax stieg um über 10,7 Prozent auf 1655 Punkte , und auch der DAX konnte viel an Boden wieder gut machen und pendelt sich bei 6165 Zählern zur Zeit ein . <eos>
Dies bestätigte eine BAWe-Sprecherin in Frankfurt am Mittwoch der Wirtschaftsnachrichtenagentur dpa-AFX . <eos>
CAA erwartet nach 21,5 Millionen Mark im Vorjahr einen Jahresfehlbetrag von 17,0 Millionen Mark im Jahr 2001 . <eos>
50 Prozent von ihnen hören auch bei der Arbeit Klassik , vielfach mehrmals in der Woche , und 28 Prozent bestellen ihre CDs online . <eos>
Über die neuesten Trends informiere ich mich dann unter rondomagazin.de im Internet . " <eos>
Die Besucher des ARD-Hauptstadtstudios schauen hinter die Kulissen bei einer "bericht-aus-berlin"-Sendung , nehmen an einer Redaktionskonferenz teil oder genießen von der Dachterasse den Blick auf die Skyline Berlins . <eos>
600 Design-Assistenten greifen dem Benutzer unter die Arme bei der Arbeit mit Harvard Graphics Draw . <eos>
Harvard Graphics 3D liegt ebenfalls in den Regalen ab Ende April und ist für 49,95 zu haben . <eos>
Der Nemax50 brach im Laufe des Nachmittag um 10,54 Prozent auf 2727 Punkte ein - ab fünf Prozent spricht man von einem Crash in Börsenkreisen . <eos>
Greenspan stellte zwar erneut , ohne sich jedoch genau festzulegen in Aussicht Zinssenkungen in den ersten Monaten des kommenden Jahres 2001 , warnte aber gleichzeitig vor einer sich abkühlenden Konjunktur im Land der zur Zeit wohl nicht mehr ganz so unbegrenzten Möglichkeiten . <eos>
Die Chipschmiede Infineon sackte auf 41,75 Euro um über 6 Prozent . <eos>
Cisco beispielsweise fiel auf 42,49 Euro AOL um 14,31 Prozent auf 42,50 Euro Sun um über 11 Prozent auf 30 Euro oder Microsoft um 9,26 Prozent auf 48 Euro um 17 Prozent auf 42,49 Euro AOL um 14,31 Prozent auf 42,50 Euro Sun um über 11 Prozent . <eos>
Die Aktie gab auf 35,40 Euro nur um knapp 4 Prozent nach ; <eos>
Immer mal wagt sich die eigentlich medienscheue Literatur aus dem Halbdunkel der je nach Geschmack Kaffee- oder Wein-geschwängerten Schmökerecke heraus und rückt an die erste Stelle ganz oben in Fernsehen Funk oder Internet . <eos>
Zur Zeit steckt in den Schlössern der Pforten die morgen geöffnet werden um Bücherfreunde aus aller Welt an die heiß geliebten Schmöker zu lassen bereits der Schlüssel in Leipzig . <eos>
Wer bereit ist , die Jahreskilometerleistung zum Beispiel auf 12.000 Kilometer zu begrenzen oder sich nur selbst als Fahrer anzugeben , rutscht in eine preiswertere Tarifklasse in der Regel . <eos>
" Mehr als die Hälfte der Bevölkerung meint immer noch , Online-Banking sei nicht sicher oder überhaupt nicht sicher " , berichtete Hauptgeschäftsführer Wolfgang Arnold vom Bundesverband deutscher Banken in Frankfurt am Mittwoch . <eos>
Rund acht Stunden Arbeit investierte er in das Beantworten von Fragen und Analysieren der aktuellen Situation zu dieser Zeit . <eos>
Die deutsche Firma CpayS AG gab in Auftrag insgesamt 150.000 der solventen Mäuse beim Elektronikunternehmen SCM Microsystems . <eos>
Cornelie Sonntag-Wolgast , Stastssekretärin im Bundesinnenministerium , stellte den Titel in Berlin am gestrigen Donnerstagabend vor . <eos>
Denn die Vorteile eines Börsenganges liegen auf der Hand für Unternehmen : <eos>
Und auch die Mutter aller deutschen Online-Broker Consors rutschte in die roten Zahlen im ersten Quartal 2001 . <eos>
Einfache Büchereien würden so zu Medienkompetenzzentren ausgebaut , sagte Arend Flemming , Verbandsvorsitzender des deutschen Bibliothekenverbandes in Essen am heutigen Donnerstag dem 28. September . <eos>
Ging der Personalbestand um zehn bis 15 Prozent bundesweit in den Neunzigerjahren zurück , wird die gute alte Stadtbibliothek für viele Besucher durch einen kostenlosen Internet-Zugang wieder an Attraktivität gewinnen . <eos>
Quix Basic gibt es für 79 DM Quix News ab 179 DM ab sofort . <eos>
Das Finanzpolster des Unternehmens für ausgefallene Rechnungen wuchs auf nunmehr 501 Millionen US-Dollar um 252 Millionen . <eos>
Und manche Kunden zahlen vielleicht überhaupt nicht , denn der Konjunkturmotor in den USA läuft wie in den letzten Jahren nicht mehr so rund zur Zeit . <eos>
Unter anderem eine Gewinnwarnung drückte den Kurs der Aktie auf 14 US-Dollar um zehn Prozent . <eos>
Windows XP grenze die Auswahl des Anwenders ein und leite sie zum Nachteil anderer Service-Anbieter auf die von der Redmonder Firma bevorzugten Geschäftswege . <eos>
Der Kunde wolle Mode anfassen und ausprobieren , man sehe bei Bekleidung im Unterschied zu anderen Produkten wie Büchern keinen Markt im Internet , teilte ein Sprecher auf Anfrage mit . <eos>
Auch die amerikanische Wal-Mart-Kette bietet im Internet keine Mode mehr seit einiger Zeit an . <eos>
Obwohl es gestern so ausgesehen hatte , dass der Angriff des Wurms in diesem Monat kaum den Umfang des Vormonats erreichen würde , kam es zu einer hohen Anzahl von neu infizierten Rechnern doch in der letzten Nacht . <eos>
Microsoft holt gegenüber Apache bei Web-Servern auf <eos>
Dieser meinte in einem Interview im Vorfeld , " ein halber Punkt wäre super " . <eos>
Die EnBW plant in der ostwürttembergischen Stadt Ellwangen für September die Markteinführung . <eos>
Die kroatische Regierung habe dem Verkauf von weiteren 16 Prozent der Aktien an den Bonner Konzern zugestimmt , berichteten die Zeitungen in Zagreb am Dienstag . <eos>
Betroffen mit deutlichem Kursrückgang der Aktie ist auch Siemens von dem schwächelnden Partner . <eos>
Der Erwerb des von Sun als " Information Appliance Pioneer " bezeichneten Startups Diba im Jahr 1997 , des Storage-Herstellers Encore im gleichen Jahr sowie des Software-Unternehmens NetDynamics 1998 hätten sich als unglücklich herausgestellt , hieß es in Vorbereitung auf die jährliche Aktionärsversammlung am 7. November dieses Jahres , wohl bei Sun . <eos>
Der Code-Red-Wurm tritt in mutierter Form anscheinend seit gestern auf . <eos>
Es gebe keine Anzeichen für eine Verbesserung der Marktbedingungen , sagte Analyst Tim Mahon gegenüber CBS vom Investmenthaus Credit Suisse First Boston . <eos>
Alle CodeRed-Versionen befallen nur unter Windows 2000 laut eEye betriebene Server , NT 4 soll abstürzen , wenn der Wurmcode ausgeführt wird . <eos>
Network Associates ( NAI ) schätzt auf 250.000 bis 300.000 die Anzahl gegenwärtig durch CodeRed infizierter Hosts nach einer Hochrechnung . <eos>
Der mit einer Million US-Dollar dotierte Wettkampf beginnt in Bahrain am 13. Oktober und geht über acht Partien . <eos>
CodeRedII verbreitet sich als beim Original mittels eines anderen IP-Scanning-Algorithmus noch schneller und installiert zudem eine Hintertür auf den betroffenen Servern . <eos>
Acer und Asustek rechneten mit Aufträgen über 300.000 bis 400.000 Einheiten pro Monat für das dritte Quartal 2001 . <eos>
Auch der geschäftsführende Leiter des Institutes für organische Chemie der Technischen Universität Braunschweig , Henning Hopf , der mit einer Schätzung der maximalen Lebensdauer einer CD von 25 bis 30 Jahren zitiert wurde , ließ gegenüber heise online verlauten , es handle sich um ein Missverständnis bei der Wiedergabe seiner Ausführungen . <eos>
" Der Dienst ist immer noch gestört " , sagte ein AP-Techniker in Frankfurt am Donnerstagnachmittag . <eos>
Man arbeitet an einem Programm das dem Anwender mitteilen wird welche Hardwarekomponenten noch veränderbar sind bevor eine weitere Aktivierung notwendig wird nach eigenen Angaben . <eos>
Die Wolfener PixelNet AG , die sich mit e-Photography befaßt , schreibt im zweiten Quartal nach vorläufigen Berechnungen schwarze Zahlen . <eos>
Der Gewinn vor Steuern beläuft sich auf 250.000 Euro vor Steuern nach einer Börsenpflichtmeldung . <eos>
Die Anti-Viren-Software F-Prot gibt es auch für Linux 3.10a jetzt in der Version . <eos>
Zudem handele es sich dabei eher als um neue Initiativen um Ausgaben für Instandhaltung . <eos>
Als Mitglieder bekannten sich neben Mitgründer AOL bislang zu Content Bridge auch beispielsweise Sun , Hewlett-Packard , Compaq oder Nortel . <eos>
Das Urteil kommt zu einem ungünstigen Zeitpunkt für die Firma , nachdem die finanziellen Engpässe des letzten Jahres gerade einigermaßen überwunden schienen . <eos>
Infineon macht mit den Zahlen für das dritte Quartal des Geschäftsjahres 2000/2001 den Anfang am Montag . <eos>
Der Verlust pro Aktie lag bei 0,59 Euro der Nettoverlust bei 371 Millionen Euro im dritten Quartal . <eos>
Cooltown ist ein Projekt , das das Internet für praktische Alltagszwecke überall nutzbar machen soll zur Fahrplanauskunft beispielsweise an Busstationen . <eos>
Jetzt befasst sich die Kriminalpolizei mit dem 47-jährigen gegen den mittlerweile rund 25 Strafanzeigen vorliegen wegen Offertenbetrug . <eos>
Der Umsatz stieg auf 59 Millionen Euro um 56 Prozent . <eos>
Viele Halbleiterkunden reduzieren wegen der schwachen Nachfrage ihrer eigenen Produkten ihre Lagerbestände nach Angaben des Unternehmens weiter . <eos>
Man arbeite hart , um die Sicherheit von Passport , einer Schlüsselkomponente des HailStorm-Projekts , garantieren zu können , meinte Ballmer auf dem Internet Summit der Zeitschrift Industry Standard in seiner Keynote . <eos>
Er sprach von Fehlern im Management und im Umgang der Firma mit ihr anvertrautem Geld gegenüber heise online . <eos>
Siemens rechnet wegen der schlechten Konjunktur für das laufende Geschäftsjahr damit , unter dem Konzernergebnis des Vorjahres zu bleiben . <eos>
Zwar machte Nextel im zweiten Quartal 359 Millionen US-Dollar Nettoverlust , der Cash Flow stieg jedoch auf 450 Millionen US-Dollar und der Umsatz auf 1,88 Milliarden US-Dollar um mehr als 50 Prozent . <eos>
TOM steht wie der ISDN-Manager auch zum Herunterladen für Anwender die keine T-Online-Kunden sind bereit . <eos>
Gartner-Analyst Thilo Koslowski hält für einen klugen Schachzug den Einstieg in den wachsenden Markt laut CNet , da alle Autohersteller an Telematik-Lösungen bastelten . <eos>
Nimda verschickt sich an die E-Mail-Adressen aus Browsercache und Adressbuch von einem infizierten Rechner und deaktiviert dann die E-Mail-Verbreitung zeitweise . <eos>
Heute ab 18 Uhr spielt gegen ein auf einer Set-Top-Box der Firma laufendes Schachprogramm Schach-Vizeweltmeister Alexej Schirow am IFA-Stand des Lübecker Decoderspezialisten galaxis einen Schaukampf . <eos>
Erstmals verzichtet ATI auf Windows-98-Support , unterstützt dafür aber neben Windows ME und Windows 2000 von Beginn an auch Windows XP . <eos>
Deren Taktrate schnellte auf 600 MHz von 450 , der Speicherausbau ist auf 96 GB möglich . <eos>
Die von Medion verschickten Austauschkarten weichen offenbar von dem Muster ab das der Aldi-Hardware-Lieferant der c't-Redaktion als tatsächlich Stereo-taugliche TV-Karte präsentierte in vielen Fällen . <eos>
Auf aktuellen TV-Karten anderer Hersteller sitzt in der Regel auch wegen dieser Probleme ein einziger Chip , der die Dekodierung und Schaltung des Stereo-Tons leistet . <eos>
Insgesamt sei eine Entwicklung zu erwarten , die das Internet " profitabler " gestalten wird , das heißt für Wirtschaftsunternehmen effizienter vor allem nutzbar . <eos>
Die Beta-3-Testversion steht zum Download seit heute bereit , ebenso wie das dazugehörige Software Development Kit ( SDK ) , mit dem die ISA-Funktionen erweitert werden können . <eos>
Die Münchener Holtzbrinck-Tochter networXs AG steigt beim Nürnberger Software- und Internetspezialsiten dataConcept mit 25,1 Prozent ein . <eos>
Erste Plus-Kunden ließen bereits an die c't-Redaktion per E-Mail ihrer Enttäuschung freien Lauf . <eos>
Das meldet das Düsseldorfer Handelsblatt unter Berufung auf Bankenkreise in seiner heutigen Ausgabe . <eos>
Große Hardware-Hersteller wie Compaq , IBM , Dell , Sun und Intel streiten schon länger um Anteile auf dem Markt für Billig-Server dem Analysten bis 2002 ein Umsatzwachstum auf 16 Milliarden US-Dollar prophezeien mit einigen kleineren Unternehmen . <eos>
In Europa bringt Sony das Vaio PCG-SR11K auf den Markt mit dem 3D-Beschleuniger . <eos>
Ausserdem stehe Lucent unter Druck dem fallenden Aktienkurs und den Angriffen der Mitbewerber wie Cisco und Nortel durch grundlegende Änderungen der Geschäftspolitik entgegen zu wirken nach einem glanzlosen ersten Quartal , heißt es in dem Bericht der Wirtschaftszeitung . <eos>
Linux-Cluster aus herkömmlichen Workstations und normalen PC-Komponenten liegen im Trend wegen ihrer vergleichsweise kostengünstigen und skalierbaren Rechenleistung . <eos>
Während er in den Helikopter-Szenen bis zu 42 Prozent mehr Frames berechnet , liegt er auf dem Niveau seines Vorgängers praktisch bei der Adventure-Szene . <eos>
300 der fehlerhaften Karten konnte Gainward unmittelbar bei einem britischen OEM-Hersteller einsammeln , aber rund 200 gelangten in den europäischen Einzelhandel ab Mitte November . <eos>
OpenTV-Software läuft auf über 18 Millionen Set-Top-Boxen inzwischen nach Angaben des Unternehmens weltweit . <eos>
Insgesamt erwartet die Grafikbranche gerade bei hohen Polygonzahlen und komplexen Geometrien von dem Chip einen kräftigen Leistungsschub im Vergleich zum Geforce2 Ultra . <eos>
TI weist bei einem Umsatz von 2,84 Milliarden US-Dollar für das zweite Quartal einen operativen Gewinn von 525 Millionen US-Dollar aus , das entspricht 0,31 US-Dollar pro Aktie . <eos>
Der Umsatz stieg um 1,1 Prozent der Gewinn um 12 Prozent seit Ende März . <eos>
Das MORI-Institut führte in Deutschland Großbritannien und Italien im Auftrag von Motorola eine Studie unter jeweils rund 1000 privaten Verbrauchern und Büro-Angestellten durch . <eos>
Außerdem setzt Intel die Performance Libraries bei der Entwicklung aufwendiger 3D-Effekte und in Entwicklungstools für den noch für dieses Jahr erwarteten Itanium-Prozessor an zentraler Stelle ein . <eos>
Pinnacle stellt mit seinem Bungee-Projekt in Halle 9 Stand B71 einen neuen analogen Tuner am unelastischen USB-Kabel vor , der mit den Funktionen eines digitalen Videorecorders ausgestattet ist . <eos>
Hauppauge geht in Sichtweite seines Konkurrenten nahezu am Stand A50 noch einen Schritt weiter und präsentiert mit WinTV-Nova-USB den ersten DVB-Tuner zum Anschluss an die Satellitenschüssel . <eos>
Das Produkt kommt nun in die Regale als MD 9415 unter dem Aldi-Süd-Label Tevion . <eos>
Die TV-Bilder zaubert nach wie vor die Software TV Capture Card ( siehe c't 3/01 , S. 158 ) , jetzt auf den Schirm in Version 7.091 . <eos>
Der Aktienkurs purzelte auf rund 115 US-Dollar bislang im Laufe dieses Tages , was einem Kursverlust von 18 Prozent entspricht . <eos>
Beim Kloster Lorsch am Rhein hielten sich die Darmstädter an einen alten Merian-Stich im Wesentlichen . <eos>
Im gesamten Geschäftsjahr 2000 ging der Umsatz auf 4,3 Milliarden US-Dollar um rund 17 Prozent zurück . <eos>
Der von IBM im Auftrag der amerikanischen Regierung entwickelte Supercomputer vereint insgesamt 8192 Prozessoren in 512 Rechnereinheiten mit jeweils 16 IBM Power3-III CPUs zu einem System das 12,3 Teraflops leisten soll zwölf Mal mehr als der gerade erst im Münchener Leibniz-Institut eingeweihte Hitachi SR8000 F1 der als Europas schnellster Rechner gilt über Hochleistungsswitches . <eos>
HP-Kunden können zum Beispiel L3000-Systeme zunächst überdimensioniert erwerben , zahlen aber nur für die tatsächlich genutzte Hardware neben einer vergleichsweise geringen Grundgebühr - bei Vollsystem-Preisen zwischen 40.000 und 160.000 US-Dollar sicherlich keine schlechte Idee , die allerdings auch schon die Konkurrenten hatten . <eos>
Der Internet-Provider surfino bietet für minutengenau abgerechnete 1,8 Pfennig pro Minute einen Internet-by-Call-Zugang mit Anmeldung ab sofort an - den ganzen Tag über . <eos>
565 Mark bezahlt der Meistbietende jetzt an die DTG pro Monat . <eos>
Allerdings verhandele AOL über die Nutzung ihrer Datenleitungen auch mit anderen Netzbetreibern . <eos>
Die Provider-eigene Software baut unter Windows 2000 nach Angaben von Anwendern selbsttätig eine Verbindung mit ISDN-Kanalbündelung auf . <eos>
Zudem verschickte Medien Info Center die zur Nutzung der Flatrate notwendigen Aktivierungsschlüssel teils per Post , teils per E-Mail . <eos>
Für eine Stellungnahme zu den Abmahnungen stand der Provider zur Verfügung bislang nicht am heutigen Montag . <eos>
Laut Hinsch hat nur ein kleiner Teil der Flatrate-Kunden eine Abmahnung erhalten ; insgesamt surfen über die Erotik-Flatrate etwa 40.000 Kunden nach seinen Angaben . <eos>
Sie stieg auf 6,75 Dollar um 20 Prozent . <eos>
Linus Torvalds liegt rund 4.000 Stimmen vor Bill Gates aber abgeschlagen auf dem 15. Platz mit 18.000 Stimmen . <eos>
Die AOL-Tochter Netscape stellt die dritte Preview der Browser-Suite Communicator 6 zum Download auf ihrem ftp-Server bereit . <eos>
Nutzer der normalen NGI-Tarife ( NGI-by-Call und NGI Premium ) gelangen ins Internet nun wieder über die neue Einwahlnummer . <eos>
Der Handy-Hersteller Nokia stellt zur drahtlosen Verbindung zwischen Handy und Notebook auf Bluetooth-Basis ein Set mit dem Connectivity Pack vor . <eos>
Die maximale Bereitschaftsdauer verringert sich durch die geringere Kapazität der Energiequelle allerdings von 260 Stunden auf maximal 170 Stunden , die Gesprächsdauer sinkt ebenfalls auf maximal vier Stunden von 4,5 . <eos>
" Wir bieten seit mehr als sechs Wochen eine Großhandelsflatrate an und stehen darüber in Verhandlungen mit diversen Plattformen . <eos>
Es müsse für ein geordnetes Verfahren gesorgt werden , das den Kunden ermögliche , zu einem neuen Anbieter übergeleitet zu werden , sagte VATM-Geschäftsführer Jürgen Grützner gegenüber dpa am heutigen Dienstag . <eos>
In den Abendstunden ( 18 bis 9 Uhr ) liegt der Tarif über gängigen Internet-by-Call-Angeboten knapp mit 2,7 Pfennig pro Online-Minute . <eos>
Eine Provider-eigene Software lenkt den Surfer auf ein neues Lifestyle-Portal nach der Einwahl . <eos>
Bei eBay kam unter den virtuellen Hammer eine Flatrate der Deutschen Telefongesellschaft ( DTG ) zum zweiten Mal . <eos>
Das Oberverwaltungsgericht Rheinland-Pfalz stellt eine Volltext-Datenbank seiner Urteile und Beschlüsse zur Verfügung im Internet . <eos>
Den derzeit günstigsten Tarif für eine Flatrate bietet Surf1 über ein Prepaid-Modell seit Ende Dezember an : <eos>
Der Streit um den angeblich zu günstigen DSL-Zugang der Deutschen Telekom geht in eine entscheidende Phase nach Angaben des Breko-Verbands . <eos>
Diese Umstellung steht im Zusammenhang mit dem von AltaVista in den USA verhängten Stopps für den dortigen Free Access nicht nach Angaben des Unternehmens . <eos>
Er stehe aber Dell zur Verfügung weiterhin für besondere Aufgaben . <eos>
Dieser Preis gilt bis 8 Uhr von 19 morgens und am Wochenende , dazu kommen zusätzlich 2,75 Pfennig pro Einwahl . <eos>
Ein Feldversuch mit 300 Nutzern läuft bei ecore seit einigen Tagen . <eos>
Das mobile UMTS-Handy von heute hat jedoch noch die Ausmaße eines Kleintransporters - diesen stellte MobilComs Partnerfirma Ericsson zur Verfügung für die Demonstration . <eos>
Im PrivateNet-Tarif kostet die Online-Minute pro Minute 2,3 Pfennig , zu den übrigen Zeiten 3,3 Pfennig zwischen 18 und 9 Uhr . <eos>
Alternativ sollen die Kunden einen minutenbasierten Tarif buchen können ; die Preise liegen in Schritten von einem halben Pfennig pro Geschwindigkeitsstufe zwischen 2,9 und 4,9 Pfennig pro Minute . <eos>
Mit großer Mehrheit ( 356 zu 66 Stimmen ) passierte das Gesetz am Dienstag in einer erneuten Abstimmung das Haus - bei der ersten Abstimmung hatte sich die notwendige Zweidrittel-Mehrheit noch nicht gefunden . <eos>
Die Firma , derzeit sozusagen " GmbH in Gründung " , verhandelt mit verschiedenen Partnern nach Angaben von Wolffram . <eos>
Den einmaligen Bereitstellungspreis für den DSL-Anschluss senkt Arcor auf 50 Mark von 229 Mark . <eos>
Dennoch bietet Deutschlands größter Online-Dienst den Zugang nur über iPass bisher in diesen Ländern - die Kunden zahlen weiterhin den Roaming-Aufschlag von zehn Pfennig pro Surfminute . <eos>
Das integrierte Modem des 799 Mark teuren Modells erreicht man über eine drahtlose Anbindung nicht vom PC aus , dafür ist ein Kabel notwendig . <eos>
Der Flatrate-Provider Medien Info Center hingegen , der vor einigen Wochen rund 2000 Kunden wegen Mehrfacheinwahlen abgemahnt hatte , kündigte diesen Kunden bisher nicht - die Abmahnung erfolgte aus formaljuristischen Gründen nach Angaben der Firma . <eos>
Juristisch fühlt sich der Provider auch bei Kunden die ihren Vertrag nach den alten AGB abgeschlossen haben auf der sicheren Seite . <eos>
Die Telekom kommt hinter den Kundenanforderungen nicht mit dem Ausbau ihres schnellen Breitbandnetzes hinterher . <eos>
Die Firma nutzt den Backbone der Deutschen Telekom und stellt zur Verfügung kostenlos eine feste IP-Adresse auf Wunsch . <eos>
Dabei fallen trotz Einwahl über eine 0800-Nummer für die Kunden die City-Gebühren der Telekom an . <eos>
Das Telefon wandelt in das Sony-eigene Kompressionsformat ATRAC3 eingehende Musikstücke selbst über den optischen Eingang um . <eos>
Anrufe signalisiert das Gerät per Vibrationsalarm auf Wunsch ; eine erweitere Anrufbeantworter-Funktion soll etwa nur bestimmte Gruppen von Anrufern durchstellen und alle anderen beim Anrufbeantworter auflaufen lassen . <eos>
Der bundesweite Zugang erfolgt quasi zum Ortstarif der Telekom - abgerechnet wird aber über COLT Telekom stets minutengenau im Gegensatz dazu ; das ist vor allem bei kurzen Besuchen im Internet etwas günstiger . <eos>
Ebenfalls 1,8 Pfennig berechnet TalkNet mit einer Grundgebühr von 9,90 Mark und nur in der Zeit zwischen 18 und 9 Uhr sowie am Wochenende - allerdings in ausgewählten deutschen Städten . <eos>
Kunden des Flatrate-Anbieters Internet-Professionell kommen weiterhin nicht ins Internet über ihren Provider . <eos>
Die Einwahl bei Comundo erfolgt über eine bundeseinheitliche Telefonnummer zum City-Tarif der deutschen Telekom . <eos>
Der Internet-Provider Callino senkt auf 1,90 Pfennig pro Online-Minute den Preis für den Internet-Zugang zum 1. August . <eos>
Hansenet mietet die " letzte Meile " bei der Deutschen Telekom zum Kunden , wie die meisten anderen Stadtnetzbetreiber auch . <eos>
Der Internet-Provider Comundo senkt die Preise für den Internet-Zugang bis Ende August - zumindest auf 2,5 Pfennig pro Minute . <eos>
Die Firma bietet zum Leasing PCs in Zusammenarbeit mit Compaq an , wobei der Anwender die Raten durch Betrachten von Werbung vermindern kann . <eos>
Ab Dezember bietet die Firma in Hannover und Minden unter dem Namen Speedconnect symmetrische SDSL-Zugänge mit bis zu 1,5 MBit/s an . <eos>
Das Talkabout 192 GPRS verfügt unter anderem über animierte Bildschirmschoner und Symbole laut Motorola . <eos>
Zum 1. Juli startet das Unternehmen in den Städten Essen und Mühlheim nach Angaben eines RWE-Sprechers , weitere Städte sollen später dazukommen . <eos>
Das liege an der geringeren Stückzahl und zum anderen an der höheren Funktionalität der Geräte zum einen . <eos>
Der Hersteller stellt in den Vordergrund vor allem die WAP-Funktionen beim One Touch 502 : <eos>
Die Preise für anmeldepflichtige Internet-by-Call-Zugänge fallen auf unter drei Pfennig pro Minute für Verbindungen in den Abendstunden . <eos>
Tagsüber liegt der Zugang im Mittelfeld preislich mit 4,76 Pfennig pro Minute ; die Abrechnung erfolgt ebenfalls nur pro Minute . <eos>
Ascom verhandelt darüber mit den wichtigsten deutschen Netzbetreibern derzeit nach Firmenangaben ; die Carrier würden nur zwei bis drei Wochen zur Freischaltung der Protokolle benötigen . <eos>
Der nach eigenen Angaben mit 260.000 Domains größte Web-Hoster in Deutschland befindet sich im Besitz von Teles erst seit Ende 1998 . <eos>
Mannesmann Arcor bietet zum Preis von 49 Mark im Monat eine Flatrate auf DSL-Basis ab 1. Juni an . <eos>
Der Internet-Provider NGI bietet ab 139 Mark pro Monat nun auch nach einem für Geschäftskunden ausgelegten ADSL-Angebot einen pauschal abgerechneten schnellen Internet-Zugang für Privatkunden an . <eos>
Die Flatrate muss für die gesamte Laufzeit vorab bezahlt werden ; der günstigste Monatspreis liegt mit einer Laufzeit von zwölf Monaten bei 69 Mark . <eos>
Wie das Unternehmen heute mitteilte , geht der Auftrag an die Systemlieferanten Ericsson und Siemens zu gleichen Teilen . <eos>
Das Programm zeigt den Belegungs-Zustand der B-Kanäle auf einem ISDN-S0-Bus als Taskbar-Symbol an und meldet bei ankommenden und oft auch bei abgehenden Verbindungen in einem Fenster die beteiligten Rufnummern . <eos>
Dem Bundeskartellamt liege noch keine Anmeldung des möglichen Deals vor , sagte Sprecher Stefan Siebert in Bonn am Montag . <eos>
Die neue Geschäftsführerin Beatrice Leipert wies gegenüber c't am Dienstag den Betrugsverdacht zurück . <eos>
Mannesmann Arcor senkt auf bis zu 1,9 Pfennig für die Onlineminute die Preise für den Internet-Zugang zum 1. Juni . <eos>
Anmeldungen für diese Angebote nimmt der Provider auf seiner Homepage ab heute nachmittag entgegen . <eos>
Der Anfang des Jahres viel diskutierte Werbeblocker von Siemens steht zum Download in einer neuen Version bereit . <eos>
Der Mindener Provider KKF.net bietet in Hannover und Minden einen schnellen Internet-Zugang zum Pauschaltarif per SDSL ab Dezember 1999 an . <eos>
Ein neuer E-Mail-Server des Internet-Providers NGI stand für Angriffe aus dem Internet seit der Lieferung des Systems weit offen . <eos>
Betrachtet man die reinen Minutenpreise , so kommen noch andere Provider in Frage für einen günstigen Internet-Zugang : <eos>
" Bei Annahme eines Angebotes oder nach Ablauf der 6-Wochen-Frist fallen für die Einstellung DM 9,90 Gebühren je Domain für den Verkäufer an " , heißt es dazu in einer Pressemitteilung , die Strato über den Originaltext-Service der dpa an alle Redaktionen verbreiten ließ . <eos>
Der dadurch erreichbare Geschwindigkeitsgewinn beim Surfen beträgt von c't siehe den Artikel Durch die Mangel gedreht c't 23/2000 Seite 226 nach Tests bis zu 100 Prozent . <eos>
Das Paket BT Talk and Surf Together enthält nur am Abend sowie am Wochenende zusätzlich unbeschränkte lokale Gespräche , allerdings ebenfalls zum Preis von 20 Pfund etwa 65 Mark . <eos>
Die formelle Untersuchung der OFTEL dreht sich jedoch nicht gegen die Angebote selbst ausschließlich um den Preis der Produkte . <eos>
Zur Verbindung mit dem PC steht zur Verfügung auch ein USB-Port neben der üblichen seriellen Schnittstelle . <eos>
Die von Bertelsmann , RTL Newmedia und Gruner + Jahr gestartete Auktions-Plattform Andsold hat offenbar die Erwartungen der Gesellschafter nicht erfüllt und fusioniert daher mit dem erfolgreicheren Wirtschaftspartner eBay zum 30. November 2000 . <eos>
21 Prozent der Eingaben betrafen Web-Firmen , dies bedeutet für diesen Wirtschaftszweig eine Verdoppelung von Werbekritik gegenüber der ersten Hälfte des Jahres 1999 . <eos>
So warb etwa ein Elektrokonzern mit dem Bild eines bärtigen Mannes der Kopfhörer und Brille trägt für seinen Kundenservice im Internet . <eos>
Gegen diese Regionalisierung des Gerichtsstandes protestierten heute mit einem Rechtsgutachten Medien- und Wirtschaftsverbände in Brüssel . <eos>
Mit dem Computer- und Telekommunikations-Großhändler Comtech steht vor dem Aus jetzt die nächste PC-Handelskette nach Informationen der Branchenzeitschrift ComputerPartner . <eos>
Nun steht zur Disposition Comtech selbst nach Escom und Schadt . <eos>
Comtech gehört zu 75 Prozent seit 1999 der MobilCom AG in Rendsburg-Büdelsdorf . <eos>
Rezensionen , Listenplätze und die Aufnahme in den Amazon-Newsletter hingen unter anderem von Leserbewertungen oder der Anzahl der verkauften Bücher in der Vergangenheit ab . <eos>
Übernehmen der Bundestag am Freitag und der Bundesrat am Donnerstag den Vermittlungsvorschlag , dann könnte dieser gemeinsam mit den anderen Regelungen des Fernabsatzgesetzes am 30. Juni in Kraft treten . <eos>
Kam der Käufer hingegen auf die Site mit dem Microsoft-Internet-Explorer , kostete das Video 74,99 Dollar . <eos>
Barnes&Noble verbuchte bei einem Umsatz von 104,6 Millionen US-Dollar im letzten Quartal einen Verlust von 54,2 Millionen US-Dollar . <eos>
Ein Betrieb in New Jersey und eine Logistik-Filiale in Kentucky würden als erste geschlossen , erklärte Marie Toulantis auf der Bilanzpressekonferenz von Barnes&Noble . <eos>
Demanch handelt es sich um eine Wettbewerbswidrigkeit bei unverlangt zugesandten Produkten oder Verträgen . <eos>
Gegenwärtig zähle Deutschland zu den führenden Nationen nicht beim Übergang in die Informationsgesellschaft , erklärte IBM-Chef Erwin Staudt als Sprecher der " Initiative D 21 " . <eos>
IBM , Hewlett-Packard , Siemens , Intel und die Telekom stellten Computer für Schüler in Aussicht zum Preis von unter 1000 Mark . <eos>
" Der moderne Beamte hat einen anderen Zugang zu Menschen und flexiblere Kommunikationsmöglichkeiten " , erklärte Bundesinnenminister Otto Schily während einer Chat-Diskussion im Deutschen Pavillon auf der Expo am heutigen Freitag . <eos>
Insgesamt beteiligten sich an dem Gespräch etwa 100 Bürger mittels 6 Servern . <eos>
Jeder fünfte amerikanische High-School-Absolvent ( 20% ) und auch jeder fünfte Befragte mit Realschulabschluss ( 20% ) in Deutschland macht regelmäßig vom PC zu Hause Gebrauch . <eos>
Gefahren und Bedrohungen , die von technischen Entwicklungen ausgehen , stehen im Vordergrund nur für eine Minderheit . <eos>
Nach dem Landgericht Münster befasste sich mit der Auseinandersetzung um eine Autoversteigerung im Internet nun die nächsthöhere Instanz , das Oberlandesgericht Hamm am heutigen Donnerstag . <eos>
Lothar Stoll , Leiter des Bereichs smart home bei Siemens , prognostizierte am heutigen Donnerstag bei der Messe-Eröffnung , dass insbesondere der Dienstleistungsmarkt sich stark entwickeln werde ; <eos>
Ein komplettes E-Home mit Anwendungen für jeden Wohnbereich gebe es allerdings auf der Ausstellung aus Kostengründen nicht zu sehen , erklärt Salat . <eos>
Vielmehr stünden einzelne Anbieter im Vordergrund mit ihren E-Hausprodukten . <eos>
Nach Angaben der Betreiber handelt es sich um eine private Initiative die noch kein Einkommen erwirtschaftet bei dem Service . <eos>
Besorgte c't-Leser , die von ihrem Rückgaberecht Gebrauch machen wollten , fanden zudem bei LetsBuyIt in den letzten Tagen keinen Ansprechpartner für ihre Anliegen . <eos>
SIIA-Mitarbeiter nahmen in Augenschein Software-Angebote auf eBay , Yahoo , Amazon.com und FairMarket zwischen dem 31. März und dem 3. April . <eos>
Laut SurfWatch halten sich die Surfer inzwischen doppelt so lange als noch vor einem Jahr auf bei einer Internet-Adresse . <eos>
Nach Ansicht der Richter am Kölner Landgericht handelt es sich um übertriebene Lockangebote bei den Gruppenkäufen . <eos>
Viele sehen für sich aber keinen konkreten Nutzwert im Internet . <eos>
Die Studie steht zum Download auf den Web-Sites des Bayerischen Rundfunks und des ZDF bereit . <eos>
" Viele halten die Kritik an der Computerisierung der Erziehung für unzulässige Blasphemie angesichts unseres Wirtschaftswachstums . <eos>
Obwohl die Auktionshäuser ihren Kunden den Handel über die Treuhandkonten empfehlen , findet das Prinzip nur bei privaten Versteigerungen in der Regel Anwendung . <eos>
Laut Bank 24 handelt es sich um Einzelfälle bei den gestern gemeldeten neuerlichen Pannen im Internet-Banking-Service . <eos>
Hier soll eine vierköpfige Familie drei Jahre lang probewohnen und dabei beobachtet werden können , teilte Contract Media in Zürich am Mittwoch mit . <eos>
Auf der langen Liste der Anbieter , die die IVW ( Informationsgesellschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbeträgern e. V. ) angeschlossenen sind , stehen GMX oder die Suchmaschine Fireball vor den Angeboten der klassischen Medien im Oktober . <eos>
Durchschnittlich bleibt er eine halbe Stunde im Internet pro Sitzung . <eos>
Ein Großteil dieses Geldes entfällt auf die Angebote von Internetauktionen laut BizRate . <eos>
Nach über einem Jahrzehnt zählt das Internet zum Alltag in Deutschland . <eos>
Im Jahr 2000 bewegten sich die Onliner häufiger und länger als in den Vorjahren im Netz . <eos>
Männliche Nutzer kommen dabei auf einen höheren Schnitt als Frauen mit rund 8 Seitenabrufen . <eos>
Der Umsatz im vergangenen Jahr stieg auf 150 Millionen Mark um rund 150 Prozent . <eos>
Im letzten Halbjahr kaufte der aktive deutsche E-Shopper durchschnittlich über das Internet für 1214 Mark ein . <eos>
Das Hamburger Internet-Auktionshaus Ricardo fusioniert mit dem Londoner Versteigerungsunternehmen QXL im Rahmen eines Aktientauschs . <eos>
Der PMP 300 gilt zwar inzwischen als Auslaufmodell , bringt es aber auf eine halbe Stunde Musik in guter Klangqualität immerhin mit 32 MByte . <eos>
Im Gegenzug stieg der Anteil der über 50jährigen auf 17 Prozent von 9 . <eos>
Allerdings stieg der Anteil der Frauen auf 35 Prozent 1999 von 28 Prozent 1998 an . <eos>
Von den genutzen Anwendungen steht nach wie vor das Versenden von E-Mails an erster Stelle mit 89 Prozent . <eos>
Darüber hinaus kam es zur Veränderung von Mitgliedsnamen durch die Zusammenlegung mit eBay.com , weil die Endungen " de " und " com " vertauscht wurden . <eos>
Zu den von US-Surfern am meisten besuchten Angeobten gehörten mit 64,7 Millionen Seitenbesuchern im Oktober 2000 AOL , Yahoo ( 63,7 Millionen ) und der Microsoft-Onlinedienst MSN mit 51,4 Millionen Besuchern . <eos>
Insgesamt fanden auf eBay 79,4 Millionen Auktionen im letzten Quartal statt . <eos>
Das erläuterte gestern Abend der Sekretär der US-Streitkräfte , Louis Caldera in Los Angeles vor Journalisten . <eos>
Die Anzahl der Page-Views stieg um 32 Prozent sogar im November diesen Jahres an . <eos>
Im Schnitt verweilten die User dabei knapp 44 Minuten auf den Servern im Monat . <eos>
Im Schnitt bleiben die User zwei Stunden auf der Site im Monat . <eos>
Der Umsatz des Unternehmens stieg auf 113,4 Millionen US-Dollar von 58,5 . <eos>
Nach Angaben von Kesting tritt der Prüfdienst in Konkurrenz zu sich selbst aber nicht mit dem neuen Siegel . <eos>
Im Geschäftsjahr 1999/2000 wuchs der Verlust auf 36,7 Millionen Mark Vorjahr 2,7 bei einem Umsatz von 40,8 Millionen Mark Vorjahr 6,3 an , teilte das am Neuen Markt notierte Hamburger Versteigerungsunternehmen mit . <eos>
eBay selbst setzte im vierten Quartal 2000 auf dem europäischen Markt rund 137 Millionen US-Dollar um . <eos>
Die Genomanalyse dringe in den Kernbereich der Persönlichkeit in einem bisher nicht gekannten Ausmaß ein . <eos>
Rund 6,49 Millionen Besucher zog es auf die Shoppingseiten im Dezember . <eos>
Durchschnittlich surfte jeder Deutsche mit Netzanschluss im Internet 17-mal im Dezember . <eos>
" Wahlen sind eine Massenveranstaltung , da kommt es auf die Bürgerakzeptanz an und nicht auf das Prestige bei den High-Tech-Geräten " , warnte Hahlen . <eos>
Die Marken-Eintragung gilt unter anderem für Parfüm Kosmetika Edelmetalle Schmuck Bekleidung Computersoftware Spielzeug Turngeräte Getränke Gesundheits- und Schönheitspflege nach Angaben von Ebay . <eos>
Männer dagegen interessieren sich vor allem für Preisvergleiche und Produktinformationen beim Internetshopping . <eos>
Auch Deutschland-Chef Hansen kam zu LetsBuyIt von Pro Sieben . <eos>
Auch Yahoo.com bietet mit PayDirect mit seinen Kunden ein spezielles Bezahlverfahren an . <eos>
Auch in Deutschland , Großbritannien und Frankreich erhöhte sich der Umsatz von Amazon auf 88 Millionen US-Dollar um rund 121 Prozent . <eos>
Die Zahl der Auslandskunden stieg auf 3,9 Millionen um 225 Prozent an . <eos>
Weil sie über das Internet gefälschte Markenartikel verkauft haben sollen , stehen vor Gericht ein Mann und eine Frau in Columbia im US-Bundesstaat South Carolina . <eos>
Dies teilte die in Los Angeles ansässige Gesellschaft nach Börsenschluss am Montagabend mit . <eos>
In dieser Zeit aber avancierte eToys zum bekanntesten amerikanischen Web-Einzelhändler neben Amazon.com . <eos>
Der Einstiegspreis für die Nieren-Versteigerungen variiert bis fünf Millionen Dollar von einer . <eos>
Die Fernsehnutzung in der Gesamtbevölkerung lag bei 203 Minuten im Jahr 2000 täglich ; <eos>
Neben den Basisdaten wie Name und Anschrift geht es um Einkommens- und Wohnverhältnisse Konsumgewohnheiten und Hobbys bei der Erhebung . <eos>
Cocus bündelt die gesammelten Adressen zu so genannten Clustern nach den Vorgaben der Firmen die sich die Angaben für Werbung und Marketing kaufen . <eos>
Der Umfrage zufolge kam es zur Neueinstellung von Fachkäften für den Bereich Internet in jedem europäischen Land . <eos>
Wen Ho Lee steht im Verdacht für China spioniert zu haben seit März . <eos>
" Dieser Rembrandt geistert auf dem Kunstmarkt schon seit Jahren herum . <eos>
Die Aktien des Unternehmens wurden deshalb von " Strong Buy " auf " Buy " zurückgestuft , der Kurs brach um weitere 15 Prozent ein und liegt jetzt unter seinem Höchststand vom November letzten Jahres um mehr als 90 Prozent . <eos>
Man arbeite an der Integration von Bluetooth mit Hochdruck und es werde zukünftig auch Geräte mit integrierter Speichererweiterungsmöglichkeit geben . <eos>
Die nach einem schottischen Whiskey benannte Betriebssystemrevision steht zum Download ab sofort bereit . <eos>
Die Rechenleistung bewege sich auf dem Niveau eines Pentium III mit 400 MHz in etwa . <eos>
AsiaBizTech spricht auch von der Möglichkeit dass Sony eine eigene angepasste Version des Crusoe-Prozessors entwickeln könnte in diesem Zusammenhang . <eos>
Die von Microsoft-Chef Bill Gates im Rahmen seiner Comdex-Keynote angekündigte Technology-Preview des Windows Media Players für Pocket PCs steht zum Download ab sofort bereit . <eos>
Die Kooperation mit Microsoft beschränke sich auf den Internet Explorer sowie den Windows Media Player aber zur Zeit . <eos>
So lotst einen das Programm nun durch die Filmerstellung in vier Arbeitsschritten , wobei immer nur die jeweils benötigten Werkzeuge , Befehle und Fenster zur Verfügung stehen . <eos>
Währenddessen arbeitet Pinnacle an der Nachfolgeversion die voraussichtlich im Mai das Licht der Welt erblicken wird mit Hochdruck . <eos>
Vor allem Firmenkunden liegen im Clinch mit den Herstellern zunehmend nach einem Bericht des Inquirer . <eos>
Der Südafrikaner bereitet sich derzeit Berichten zufolge auf die Reise in einem russischen Raumfahrtzentrum bei Moskau vor . <eos>
Allen Beteuerungen zum Trotz trainiert Mark Shuttleworth bereits für den Aufenthalt im All im russischen Trainingszentrum Zvezdny . <eos>
" Wir werden auf den Markt kommen , wenn die Geräte zu einem vernünftigen Preis produzierbar sind noch vor Jahresende aber auf jeden Fall " , erklärte Vizepräsident Juha Christensen . <eos>
Mit einer durchschnittlichen Zugriffszeit von 11 Millisekunden und einer maximalen Übertragungsrate von 6 MByte pro Sekunde lägen die RiTDATA-Platten an der Spitze auch von der Performance her . <eos>
Zulegen konnte auch Casio auf 3,9 Prozent von 0,9 . <eos>
Seagate Technologie liefert derzeit erste Testexemplare der Festplatte Elite-47 ( ST 446452W ) mit einer Kapazität von 47 GByte an OEMs für 2995 Dollar aus . <eos>
Die Sparkassen-Gruppe steigt in den Aktienhandel per Internet nach langem Hin und Her ein . <eos>
Der Vorstand des Deutschen Sparkassen- und Giroverbandes ( DSGV ) entschied sich heute zu diesem Schritt nach längerem verbandsinternem Streit , um ein Abwandern vor allem der jüngeren Kundschaft zu bereits etablierten Discount-Brokern zu verhindern . <eos>
Die Deutsche Telekom steht offenbar kurz vor der Übernahme des britischen Telefonkonzerns Cable&Wireless ( C&W ) , heißt es unter Berufung auf Telekom-Kreise in diversen Berichten der Wirtschaftspresse . <eos>
Etwa 80.000 bis 100.000 qualifizierte Internet-Arbeitskräfte fehlen pro Jahr allein in Deutschland , betonte Teles-Sprecher Herbert Beinlich gegenüber c't . <eos>
Die rot-grüne Landesregierung von Schleswig-Holstein entschied sich für Kiel als Standort für den neuen Multimedia-Campus MMC offiziell am heutigen Dienstag wie erwartet . <eos>
Die Bekanntmachung des Internetauftritts erfolgt durch Angaben auf Briefbögen und Visitenkarten zu 60 Prozent . <eos>
Der Grund für die schleppende Entwicklung der Online-Geschäfts liegt in der mangelnden Sicherheit und Störanfälligkeit des Internets nach Auskunft der Unternehmen . <eos>
Der Absatz von PCs stieg auf 1,2 Millionen Einheiten um 17 Prozent . <eos>
Das Kölner Telekommunikationsunternehmen o.tel.o hat die Schallmauer von einer Millionen privater Telefonkunden durchbrochen , sagte Firmensprecher Christian Ehrentraut auf einer Pressekonferenz am heutigen Freitag . <eos>
Der deutsche Medienkonzern Bertelsmann kauft für 117 Millionen US-Dollar nach eigenen Angaben den finanziell angeschlagenen amerikanischen Internet-Musikhändler CDnow . <eos>
Das Gütersloher Unternehmen erklärte am heutigen Donnerstag , es bezahle drei US-Dollar in bar je CDnow-Aktie . <eos>
Damit verbesserte sich der bereinigte Gewinn je Aktie auf 0,07 Euro um 90 Prozent . <eos>
Die Telekom kauft das US-Mobilfunkunternehmen Voicestream für 50,7 Milliarden US-Dollar ( etwa 106 Milliarden Mark ) , gab der rosa Riese in Bonn am heutigen Montag bekannt . <eos>
Im Gegensatz zu seinen Konkurrenten arbeitet das Unternehmen im 1900-MHz-Band , allerdings mit dem auch in Europa üblichen GSM-Standard . <eos>
Der Marktanteil ging auf 14,5 Prozent von 17 zurück . <eos>
Die Verkaufszahlen bei den PCs des Herstellers gehen um 7,5 Prozent im zweiten Quartal zurück , der Marktanteil sinkt von 27,1 auf 23 Prozent . <eos>
Die Verkaufszahlen bei den PCs des Herstellers gehen im zweiten Quartal um 7,5 Prozent zurück , der Marktanteil sinkt auf 23 Prozent von 27,1 . <eos>
Beim Viertplatzierten , IBM , sieht es wie auf dem US-Markt nicht ganz so düster aus hier zu Lande : <eos>
Mit einem Minus von 1,7 Prozent bei den verkauften PCs sinkt der Marktanteil auf 5,4 Prozent von 6 . <eos>
Deutlich zulegen kann Hewlett-Packard auf Platz 5 auf der deutschen Rangliste . <eos>
Das Unternehmen setzt 17,1 Prozent mehr PCs ab , der Marktanteil steigt leicht auf 5,3 Prozent von 5 . <eos>
Dell kann in Deutschland seine weltweit guten Verkaufszahlen nicht erreichen - das Unternehmen kommt auf ein Plus bei den Absatzzahlen von fünf Prozent , der Marktanteil geht etwas auf 5 Prozent von 5,2 zurück . <eos>
Der Quartalsüberschuss des Halbleiterunternehmens erhöhte sich auf 366 Millionen Euro von 14 Millionen . <eos>
Bei den Sicherheits- und Chipkarten-ICs für High-End-Systeme im Bankenbereich konnte Infineon den Umsatz um 22 Prozent auf 160 Millionen Euro steigern ; hier ging der Gewinn vor Steuern auf 11 Millionen Euro um 42 Prozent zurück . <eos>
Der Umsatz stieg auf 781 Millionen Euro um 154 Prozent ; der Quartals-Gewinn betrug hier 289 Millionen Euro , nachdem im dritten Quartal des Vorjahrs noch ein Verlust von 107 Millionen Euro zu vermelden war . <eos>
Nach vorläufig veröffentlichten Zahlen des Unternehmens in Bonn ging der Konzernüberschuss , bereinigt um Sondereinflüsse auf 700 Millionen Euro um 26 Prozent zurück . <eos>
Rechnet man allerdings die Sondereinnahmen - etwa den steuerfreien Verkauf der Beteiligung an Global One und den Börsengang von T-Online - mit in das Betriebsergebnis ein , stieg der Überschuss auf 4,3 Milliarden Euro um 353 Prozent . <eos>
Für das dritte Quartal erwartet Nokia allerdings in etwa beim Gewinn pro Aktie nur das Niveau des dritten Vorjahresquartals , bedingt durch die Entwicklungskosten und die Kosten für die Markteinführung der neuen Handys sowie durch " saisonale Effekte " , wie es bei Nokia hieß . <eos>
Mit neu gestalteten Internet-Seiten brachte heute der Arbeitgeberverband Gesamtmetall ins Web Informationen zur Ausbildung in der Informationstechnologie unter www.it-berufe.de . <eos>
Das Laufwerk speichert die Daten in einem 8 MByte großen Cache zwischen und liefert sie an den Windows-PC oder einen Mac über einen Fast-SCSI-Anschluss aus . <eos>
Memorex bietet die 700-MB-Rohlinge für 29,90 Mark inklusive Jewel-Cases im Zehnerpack an . <eos>
Der Betrieb ging ausschließlich auf traditionelle Art in dieser Zeit weiter , Orders mußten in dieser Zeit über die Kundenbetreuer aufgegeben werden . <eos>
Weil es weltweit verfügbar ist und einen hohen Grad an Anonymität erlaubt , bildet das Internet auch für illegale Gruppierungen das ideale Sprachrohr nach Meinung der Verfassungsschützer . <eos>
Bei gesunkenen Preisen fiel der Umsatz auf 10,6 Milliarden US-Dollar um 4,2 Prozent . <eos>
Über die Modalitäten der Überprüfung verhandelt das Bundesinnenministerium mit dem Softwarekonzern seit Wochen . <eos>
Der japanische Elektronikgigant Sony , momentan eher durch die in Deutschland anstehende Auslieferung der PlayStation 2 in den Schlagzeilen zu finden , zeigt sich von einer anderen Seite auf der Systems 2000 in München : <eos>
Anschluss an den Rechner findet die Datenhalde dagegen über ein Wide-SCSI- oder Ethernet-Interface auf recht gewöhnliche Weise . <eos>
Aus diesem Grund begann heute in Karlsruhe die Aktion " Senioren-Info-Mobil : Internet für Menschen ab 50 " im Rahmen der Kampagne Learning in Later Life LiLL . <eos>
IBM sieht in die Zukunft optimistisch trotz Fehlern <eos>
Mit 18.000 verkauften Servern , die unter Linux laufen , liegt der Computerhersteller vor IBM 7.000 Server Hewlett-Packard 5.400 Server und Dell 5.200 Server deutlich im vierten Quartal 1999 . <eos>
Festplattenhersteller Seagate bringt auf einer Magnetscheibe 40 GByte an Daten in seiner neuen U-Series unter . <eos>
Der DVR-A03 beschreibt DVD-R(G)-Rohlinge ( " DVD-R for General use " ) mit 1XDVD , wiederbeschreibbare DVD-RW-Medien mit 2XDVD . <eos>
CD-Rs beschreibt er mit 4XCD , CD-RWs mit 8XCD . <eos>
Durch die Kooperation mit AOL , die nach der Übernahme von Netscape durch den Online-Dienst geschlossen wurde , bietet sich Sun vor allem natürlich als idealer Partner für AOL an mit dem neuen Streaming-Server , nachdem der weltgößte Online-Dienst nach dem Zusammenschluß mit Time Warner auch auf entsprechende Audio- und Video-Inhalte des Mediengiganten zurückgreifen kann . <eos>
Sie gehen gegen die Musikangebote im Internet und den damit angeblich einhergehenden Umsatzschwund mit zunehmend härteren Maßnahmen vor . <eos>
Verbesserungen im Detail gab es für die Mac-Desktop-Linie auf der zur Zeit stattfindenden Apple Expo in Paris : <eos>
Frankreichs Kryptographie-Politik bewertete EPIC mit Gelb/Grün etwas schlechter als die der Bundesrepublik wie im Vorjahr . <eos>
Dabei erzeugt man zunächst auf der Reflexionsschicht der CD kleine Gitter mit Hilfe eines Laserstrahls . <eos>
Um die Speicherdichte weiter zu erhöhen könne man auch mehrere Datenebenen übereinander legen - eine ähnliche Technik kommt zurzeit zum Einsatz bei gepressten DVDs . <eos>
Die Leitungsaufnahme liegt bei weniger als 10 Watt im Leerlauf laut Seagate . <eos>
