Sauberkeit , Ordnung und Freundlichkeit brauche ich hier nicht zu erwähnen , denn das gehört für mich . <eos>
War das erste Mal mit Ueberzeugung , da ein anderer Laden in Bremerhaven nie wirklich einladend wirkte . <eos>
! War ein wenig verschreckt durch die eine schlechte Bewertung hier auf dieser Seite , traute mich allerdings trotzdem dahin mitsamt Freundin . <eos>
Ich bin seit fast 5 Jahren . <eos>
Ich bin seit 3 Sitzungen und ich fühle mich super gut aufgehoben . <eos>
Überraschend war ich wieder einmal in dem Seeblick und war überrascht . <eos>
Die Speisekarte ist hervorragend und der Gourmet kommt mit feiner kreativer Schweizerküche voll . <eos>
Deshalb kommen wir schon seit gut 20 Jahren immer wieder gerne ! <eos>
Gekaufter Strauß war schon nach zwei Tagen . <eos>
Ich war bei Frau Dr.Röder Dischinger . <eos>
Frau Röder - Dischinger dreht einem das Wort in dem Munde um , glaubt alles besser zu wissen und geht in keiner Weise ein . <eos>
ich war allein dieses jahr 4 mal in der werkstatt . <eos>
Bereits letzte Woche war ich bei einer anderen HNO Ärztin . <eos>
In Zukunft tanke ich statt Ethanol , Super - und zwar gerne ! ! ! <eos>
Die Fotos gehen von der Qualität . <eos>
Das Dart - Spielen ist gesellig , das Bier schmeckt , man kommt mit den Gästen schnell . <eos>
Sind zu dem Kurzurlaub in Duhnen gewesen und fanden aus Zufall dieses tolle Restaurant . <eos>
Die Kleinen lernen schon frühzeitg Englisch , zu dem Beispiel hängt an dem jeweilihen Wochentag der Tag da . <eos>
Es gibt nach meiner Meinung nur 2 - Top - Chinesen . <eos>
Seit mehreren Jahren arbeiten wir nun schon mit XAVA zusammen . <eos>
Er machte ma Anfang einen kompetenten Eindruck . <eos>
Wir waren für eine Woche ! <eos>
Jetzt gehen wir wieder gerne zu dem Essen auch . <eos>
Vor 11 Jahren kam ich durch Zufall , und gehe seit dieser Zeit zu keinem anderen Friseur . <eos>
Vor 11 Jahren kam ich durch Zufall in diesen Friseursalon , und gehe seit dieser Zeit . <eos>
Mein Kleiner ist jetzt seit fast einem Jahr . <eos>
Zu dem Abschluss profitierte ich noch von einer Ersparnis . <eos>
O2 wirbt sehr gerne mit tollen Services . <eos>
Das Cafe liegt direkt in der City . <eos>
Doch Vorsicht ist geboten , in dem Sommer , platzt der Laden aus allen Nähten und der Service ist schnell ausgelastet . <eos>
Wir kommen auf jeden Fall wieder ! ! ! <eos>
Die Richter urteilten nach eigenem Bekunden , weil ein Schuldspruch keinen Bestand hätte . <eos>
`` Wir raten aus den bekannten rationalen Gründen ab '' , sagt auch Union - Investment - Chef Manfred Mathes . <eos>
`` In den neuen Bundesländern reduziert sich der bisherige Preisvorteil -- wie angekündigt -- gegenüber Westdeutschland '' , heißt es in der offiziellen Mitteilung . <eos>
`` Wir bitten um Ihre Geduld . <eos>
Die GHG Bielefeld zählte bislang zu den größten grünen Hochschulgruppen . <eos>
Steigende Exporte ziehen auf lange Sicht steigende Importe . <eos>
Den Bonner Regierungsparteien kündigte der neue Parteichef Oskar Lafontaine an dem Freitag eine energische Oppositionspolitik an . <eos>
`` Freie Aktionäre haben bei uns die Mehrheit '' , sagt er . <eos>
Der Präsident der Hochschulrektorenkonferenz , Hans - Uwe Erichsen , erklärte an dem Dienstag , Semestergebühren könnten nur das letzte Mittel gegen die Finanzmisere an den Hochschulen sein . <eos>
`` Dies ist der bestmögliche Kompromiß '' , sagte Gratschow an dem Samstag . <eos>
Der Ausstoß stieg um ein halbes Prozent . <eos>
Der Umsatz legte um ein Drittel zu . <eos>
Ich vertrete meine Region mit ihren Problemen genauso , wie es auch West - Kollegen tun . <eos>
Die Leiterin einer UN - Inspektionsdelegation , Karen Jansen , teilte an dem Samstag mit , Gerät und Anlagen , die primär der Produktion von chemischen Waffen gedient hätten , seien vernichtet . <eos>
`` Daß Tiere für studentische Praktika gequält und getötet werden , ist ethisch nicht zu vertreten und wissenschaftlich nicht zu begründen '' , sagte der Präsident der Organisation , Wolfgang Apel an dem Mittwoch . <eos>
Die Grundbedürfnis könne auf Dauer nicht unterdrückt werden , sagte die CDU -- Politikerin an dem Mittwoch . <eos>
Dies entschied an dem Mittwoch der zuständige Bundesrichter William Turnoff . <eos>
Der Commonwealth - Gipfel beginnt an dem morgigen Freitag offiziell . <eos>
Außenminister Klaus Kinkel ( FDP ) ging in seiner Würdigung des Mauerfalls zumindest ein . <eos>
Die Beschäftigtenzahl kletterte um 9400 . <eos>
Die EU beschloß an dem Mittwoch ein Waffenembargo gegen Nigeria . <eos>
In Paris selbst nahmen zu der gleichen Zeit rund tausend Studenten teil . <eos>
Die Arbeitgeberverbände reagieren mit Empörung . <eos>
Der Pfarrer kommt nur gelegentlich zu den Feiertagen oder zu Taufen . <eos>
Der World Wide Fund For Nature ( WWF ) erklärte an dem Mittwoch , den Elefanten in Asien drohe innerhalb von 50 Jahren das Aussterben , wenn nicht etwas für ihren Schutz getan würde . <eos>
Die Regierung geht mit harten Bandagen vor . <eos>
Das Spektrum reicht von dem Brutzeln über offenem Feuer . <eos>
Die Beschäftigtenzahl liegt derzeit in dem Westen um rund 27 000 niedriger als zu Jahresbeginn , wie Wissing berichtet . <eos>
Die aus reicher Familie stammende Margareta Ebner trat bereits mit 15 Jahren ein . <eos>
Fritz von Opel absolvierte in dem September 1929 den vermutlich ersten bemannten Raketenflug der Welt . <eos>
Die Modellbezeichnung Electra hatte bei Buick eine große Tradition ( deshalb symbolisiert auch das bis heute verwendete Buick - Emblem mit seinen drei Wappenschildern genau diese drei Baureihen ) . <eos>
In Deutschland kommen sie nur in dem Südwesten vor . <eos>
Sie liegt an dem rechten Ufer des Flusses Bachwiszqali . <eos>
Anfang 2008 trennte sich Vega aufgrund persönlicher Differenzen . <eos>
In dem Oktober 1976 bestritt er mit der DDR Junioren Nationalmannschaft zwei Länderspiele : DDR -- Polen ( 1:0 ) und DDR -- Bulgarien ( 1:0 ) jeweils . <eos>
In dem Seniorenbereich stand er erstmals bei der Weltmeisterschaft 2011 . <eos>
Inzwischen pendeln viele Leute nach Keflavík oder Reykjavík , so dass die Gesamteinwohnerzahl in den letzten Jahren angestiegen ist von 1.065 Einwohnern in dem Jahre 1988 . <eos>
Die Herstellung erfolgte bei Regelstützweiten von 31 m . <eos>
Der Feldweibel verteilt normalerweise unter Mithilfe eines Materialsoldaten -- die persönliche Ausrüstung . <eos>
Noch in dem selben Jahr fing er in der C Jugend des SC 07 Bürgel an zu spielen , in dem Jahr darauf wechselte er zu Kickers Offenbach . <eos>
Der Campus der Işık - Universität befindet sich seit 2003 . <eos>
Norman Gate datiert von 1120 und war der Zugang zu der Klosterkirche und ist noch der Glockenturm der Church of St James , der heutigen Kathedrale . <eos>
Es kristallisiert in dem orthorhombischen Kristallsystem , ist also chemisch gesehen ein Nickel - Eisen - Sulfid . <eos>
Dieser kam in dem Oktober 1801 und war damit sehr zufrieden . <eos>
In der Zeit der Aufnahmen zu dem zweiten Album Portrait Of Beauty 2003 standen sie kurzzeitig bei dem Plattenlabel Poisonfree Records unter Vertrag welches sie wegen Meinungsverschiedenheiten mit diesem wieder verließen und daraufhin zu EatTheBeat Music wechselten , welches sie wegen Meinungsverschiedenheiten mit diesem wieder verließen und daraufhin zu EatTheBeat Music wechselten . <eos>
Später wechselte man zu Carl Zeiss Oberkochen . <eos>
Da zwischen der Sexualität des Mannes und der Sexualität der Frau teils erhebliche Unterschiede bestehen , führt diese Diskrepanz bei der Heterosexualität . <eos>
In dem Herbst 1932 delegierte das ZK der KPD Kazmierczak zu dem Studium an die Internationale Lenin Schule . <eos>
Auf kantonaler Ebene vertrat er seine Partei zwischen 1883 und 1889 . <eos>
DEC selbst versuchte dann , auch in dem Bereich der UNIX - Betriebssysteme Fuß zu fassen , und vermarktete neben dem proprietären OpenVMS das eigene UNIX " OSF / 1 " zunächst . <eos>
In Hannover unterlag sie mit 0:2 . <eos>
Barlow studierte an der Universität von Marlborough und an dem Corpus Christi College der University of Oxford , wo er mit einem Master of Arts abschloss , und trat als Beamter ein . <eos>
Ferner hatte sie Engagements unter anderem . <eos>
Dort spielte er als Runningback , während er Sportmanagement studierte . <eos>
In der Saison 2007 / 2008 schaffte es der Club zu dem ersten Mal . <eos>
Er spielte ab dem Jahr 2000 zunächst vier Jahre , bevor er nach Italien wechselte , wo er später auch eingebürgert wurde . <eos>
Der Bergmann Han Sanming reist aus Shanxi , weil er seine Ehefrau wiederfinden möchte , die ihn vor 16 Jahren mit der kleinen Tochter verlassen hatte . <eos>
Nach dem Tode des Vaters zog die Familie von Christiania . <eos>
In dem Jahr 1991 gehörte sie zu dem Gründungsteam der Zeitschrift metamorphosen . <eos>
Der in dem Google - Verzeichnis angegebene Wert lag bis Anfang 2008 , entspricht inzwischen aber dem in der Toolbar angezeigten Wert . <eos>
Auch eine Damenmannschaft gehörte in den 1980er Jahren . <eos>
Die Gattung enthält allein in Europa . <eos>
Die Place Saint - Michel entstand in dem Jahr 1855 . <eos>
Bis 1816 gab es in Württemberg keine Großverbände . <eos>
Er positionierte seine Hauptarmee südwestlich von Minden hinter der Bastau und de Broglies Armee . <eos>
Diese Amtsbezirke wurden neu bestimmt , fußten aber zu dem größten Teil . <eos>
Außerdem trat Filippi 2011 für SuperNova an . <eos>
Da Yes in London eine große Fangemeinde hatte , erreichte The Yes Album auf diese Weise eine hohe Chartplatzierung , was die landesweiten Verkäufe in den nächsten Wochen merklich steigerte . <eos>
An dem folgenden Tag zog der Inka mit großem Aufgebot etwa 4.000 bis 5.000 Getreue und kam mit einem kleineren Gefolge in die Stadt . <eos>
An dem folgenden Tag zog der Inka mit großem Aufgebot ( etwa 4.000 bis 5.000 Getreue ) vor die Mauern Cajamarcas und kam mit einem kleineren Gefolge . <eos>
Oktober 2011 übernahm er als Generalmajor das Kommando über die Division Spezielle Operationen . <eos>
An dem Start standen neben drei Continental Teams Amateurmannschaften aus Brasilien , aber auch aus Argentinien , Chile oder Ecuador . <eos>
Es folgte der Wechsel zu Surprise Package . <eos>
Paul McCartney sang bei Komposition Pure Gold . <eos>
Seit Oktober 2007 war Eckart von Hirschhausen regelmäßig als Arzt . <eos>
Die Nordflotte erhielt in dem Zweiten Weltkrieg keine Schiffe der Regia Marina , sondern eine Anzahl Schiffe der Westalliierten , wie beispielsweise die HMS Royal Sovereign oder USS Milwaukee , zu der Verfügung gestellt , wodurch die Sowjetflotte Zugriff auf moderne westliche Ausrüstung , insbesondere Radar erhielt . <eos>
Daneben betreute er bei den Olympischen Spielen 1952 Sportler verschiedener Sportverbände . <eos>
Anschließend betätigte er sich in einer Veranstaltungsagentur . <eos>
Der DNA - Chip CytoInspectTM weist Kontaminationen mit Mycoplasmen in biologischen Materialien nach und wurde zu der Qualitätssicherung in der biopharmazeutischen Industrie entwickelt . <eos>
Dieselbe Platzierung mit der Staffel erreichte Larsson zwei Jahre später bei den Leichtathletik Europameisterschaften 1950 . <eos>
1981 siegte Sokolow bei der Europameisterschaft , bei der Weltmeisterschaft 1981 in Buenos Aires gewann Pfeffer , während Sokolow nur Vierter wurde . <eos>
Die Projektion erfolgt hier mit 2 2K DLP Projektoren . <eos>
Dies führt gerade in dem militärischen Bereich . <eos>
Um 1850 kamen Goldsucher in die Gegend , insbesondere . <eos>
Darüber hinaus ist das Unternehmen vermehrt auch in anderen Geschäftsfelder tätig und handelt unter der Marke Agrola und führt unter der Marke Landi eine Detailhandelskette . <eos>
Seit Sommer 2011 spielt er bei Piast Gliwice . <eos>
Captain Tom Rowland übergibt an Allan Hood zwei Kilogramm LSD . <eos>
2008 / 2009 lehrte er als Professor . <eos>
Von 2010 bis 2011 startete Thum für das Powerslide Matter World Team . <eos>
Der 50 - jährige Vater beauftragte an seiner Statt den erwünschten Verlobten , den rumänischen Bojaren Janko von Racowicza ( Corps Neoborussia Berlin , jetzt zu Bochum ) , . <eos>
Hans Weinberger wuchs in einem Waisenhaus auf . <eos>
In dem Nationaltrikot erzielte er in 230 Länderspielen 37 Tore . <eos>
Es wird noch heute von der Stadt Werne geführt und findet sich unter anderem wieder . <eos>
Herbert Weir Smyth , der Sohn eines Eisenfabrikanten , studierte Klassische Philologie an dem Swarthmore College und ging nach der Bachelorprüfung 1876 . <eos>
Ab 1943 arbeitete er in dem Untergrund in Mailand an der Herausgabe der verbotenen KPI - Zeitung L' Unità mit und nahm an dem antifaschistischen Widerstand teil . <eos>
Die beiden Rapper der Gruppe ereifern sich in ihren Texten vorwiegend , sei es die Schweizer Hip - Hop - Szene oder ihre Heimat Glarus , ihrer engen Täler und des berühmten Käses ( Schabziger ) wegen oft « Zigerschlitz » genannt . <eos>
Mai 1868 stach die Expedition von Bergen Norwegen aus . <eos>
Vollständig verlor Mühlacker seine Rolle als Grenzbahnhof erst mit der Gründung der Deutschen Reichsbahn . <eos>
Als die Ära der Vertragsschauspieler sich dem Ende neigte , verließ Lucas 1959 Pinewood und arbeitete bis Ende der 1990er Jahre weiter . <eos>
Die BKW betrieb in dem Jahr 2010 insgesamt 198 Anlagen für neue erneuerbare Energien ( Wind - , Wasser - , Biomassen - und Sonnenkraftwerke ) . <eos>
Sie bestand aus sechs englischen Bataillonen und den zwei Bataillonen des hannoveranischen Garde Regiments . <eos>
Der US - Amerikaner Alan Parkhurst Merriam ( 1923-1980 ) verstand in seinem Werk The Anthropology of Music von 1964 Musik einmal . <eos>
Das Wappen zeigt in Silber ein rotes Haus . <eos>
Die Klassenbezeichnung NG 10 erhielten sie wie alle SAR Schmalspurlokomotiven . <eos>
Das rechte Altarbild zeigt den heiliggesprochenen Bischof Ulrich von Augsburg auf einem Schlachtross . <eos>
Vor seinem Abschied von der Hölle spielt Schwanda den Teufeln einen Gruß und kehrt dann geheilt von seiner Abenteuerlust zufrieden zu seiner Dorota zurück . <eos>
So gingen die beiden in Bahrain stationierten Boote in dem Januar 2007 und zwei weitere Boote in dem März 2007 an die griechische Marine . <eos>
Für die Ducks kam er jedoch nicht zu dem Einsatz , sondern spielte für deren Farmteam Iowa Chops . <eos>
Genaugenommen handelte es sich bei diesem Entwurf . <eos>
Die Regelungen über die Taufe erklären sich in dem Wesentlichen . <eos>
Außerdem trat er bei dem New Jazz Meeting Baden Baden 1993 auf . <eos>
Spätere Zusätze enthalten darin nach heutiger historisch kritischer Sicht die Jesaja - Apokalypse in Kap 24-27 und die Kapitel 33-39 . <eos>
Anschließend arbeitete er zwei Jahre lang in seinem Heimatbistum . <eos>
Die ionische Basis besteht in der Regel . <eos>
Der amerikanische Politiker Julian Felsenburgh erreicht etwa 100 Jahre nach dem Erscheinen des Buches 1906 einen weltweiten Frieden und wird in Folge als Präsident aller Länder anerkannt . <eos>
Er zog damit bei der Anzahl der Titelverteidigungen gleich . <eos>
Nach seinem Studium arbeitete er zunächst ab 1895 . <eos>
Nach 1945 kam der Ort unter dem Namen Korzybie und ist heute ein Ortsteil der Gmina Kępice in dem Powiat Słupski der Woiwodschaft Pommern ( bis 1998 Woiwodschaft Stolp ) . <eos>
Weiterhin bietet Mercedes - Benz die S - und zeitweise sogar die E - Klasse als Pullman Version an . <eos>
Sie war in dem Mai 1989 und September 1995 auch , später distanzierte sie sich jedoch von diesen Aufnahmen und ließ ein Veröffentlichungsverbot verhängen . <eos>
Sadowski sagte vor Gericht aus und blieb juristisch unbehelligt . <eos>
Die Bestäubung erfolgt in der Regel . <eos>
Viviane Spethmann studierte nach dem Abitur Rechtswissenschaften und absolvierte ihr Referendariat bei dem Hanseatischen Oberlandesgericht . <eos>
Neben dem Langnam - Verein beteiligte sich ab 1931 der Reichsverband der Deutschen Industrie und das Auswärtige Amt . <eos>
Zudem war das Wetter wesentlich schlechter als vorhergesagt : es herrschte Schneetreiben und die Temperatur betrug -9 ° C. Sojus T - 7 landete gegen ein Uhr nachts . <eos>
Sie steht in voller Kirchengemeinschaft . <eos>
Hirt beschäftigte sich unter anderem . <eos>
In dem Jahr darauf stieg der VfL nach nur vier Jahren wieder ab . <eos>
Jones kann auf eine solide Ausbildung in Ringen , Jiu Jitsu und Muay Thai zurückgreifen und trainiert momentan in Jackson 's Submission Fighting . <eos>
Ein achter Platz in dem Hauptrennen von Brands Hatch durch Halliday sicherte dem Team schließlich mit 93 Punkten die Vizemeisterschaft . <eos>
Er blieb ein Jahr lang in St. Pölten und kehrte vor der Saison 2006 07 zurück . <eos>
Besonders OKAY.NET wuchs schnell , da die monatliche Pauschale von 25 D - Mark ( zuzüglich Telefongebühren zu dem nächsten PoP ) für damalige Verhältnisse sehr günstig war ( für den Preis mussten allerdings Einschränkungen hingenommen werden , beispielsweise lief bis 1999 sämtlicher internationaler Datenverkehr fast ausschließlich ) . <eos>
Der Landessportbund Berlin berief Peter Klingbiel als Vertreter der Ballsportarten . <eos>
Als Dirigent setzte er sich bevorzugt für zeitgenössische Musik ein . <eos>
Er fließt in nördlicher Richtung , dann in westlicher Richtung durch Heitzhausen und Rüdebusch und mündet unmittelbar danach in die Hunte . <eos>
Flieger verlebte ihre Kindheit mit ihren Eltern und ihrem älteren Bruder . <eos>
Sowohl seine Dramen als auch eine Reihe von Komödien stießen bei der Kritik . <eos>
Er war unter anderem und amtete als Präsident der Finanzdelegation . <eos>
Vermutlich handelt es sich bei dem Kusanagi das der Öffentlichkeit nicht zugänglich ist . <eos>
Der Tunnel unterquert bei Kilometer 17,182 den südlich von Grub an dem Forst gelegenen Höhnberg . <eos>
Die runden Gerölle bestehen zu dem Großteil . <eos>
In dem Juni 2009 setzte ihn das Trainerduo Tommy Söderberg und Jörgen Lennartsson erstmals in der schwedischen U - 21 - Auswahl ein , Kristoffer Nordfeldt kristallisierte sich jedoch als Stammtorhüter heraus . <eos>
Fiona Shaw zählt zu den bekanntesten Theaterschauspielerinnen in Großbritannien und machte sich vor allem einen Namen . <eos>
Des Weiteren sprach er sich in dem Gegensatz zu Bundesinnenminister Manfred Kanther aus . <eos>
Die Geschichte der Festspiele begann in dem Jahr 1894 , als <eos>
Das Team der Nordiques wurde 1995 nach Colorado verkauft und avancierte unter dem Namen Colorado Avalanche . <eos>
Der Durchsetzung auf der politischen Ebene , den Standort des Ernst - Moritz - Arndt - Gymnasiums von der Lotter Straße der Friedenstadt Osnabrück , an dem Fuße der Bergstraße , die auf den Westerberg hinauf führt , und an dem nordwestlichen Rand der Weststadt direkt von dem Heger Tor gelegen -- heute zu dem Museumsensemble des Kunstgeschichtlichen Museums gehörend , mit dem Felix - Nußbaum - Haus , dem von Daniel Libeskind entworfenen weltweit beachteten Museum ohne Ausgang -- auf Dauer in das damalige Schulzentrum Sebastopol zu verlagern , stand in der zweiten Hälfte der 1970er Jahre ein erheblicher Widerstand entgegen . <eos>
In den beiden Jahren , in denen Bester von 1991 bis 1993 in Detroit unter Vertrag stand , stand er hauptsächlich für deren Farmteam aus der American Hockey League die Adirondack Red Wings . <eos>
Das feste Material der Erhebung besteht zu dem einen . <eos>
Schließlich überprüfte Tycho Brahe die Sterndaten des Almagest und kam in dem Werke Astronomiae Instauratae Mechanica 1595 . <eos>
Nach ihrem Philosophiestudium bei Theodor W. Adorno in Frankfurt an dem Main promovierte sie zu dem Doktor der Philosophie . <eos>
Die Amerikanischen Jungferninseln nahmen in London teil . <eos>
Hemrich war seit 1957 Mitglied der Darmstädter Sezession und nahm an mehreren Ausstellungen der Sezession teil <eos>
Ein interner Konflikt zwischen der demokratisch - reformistischen Linie um Ugo La Malfa und der sozialistischen Gruppe um Emilio Lussu führte zusammen mit der Wahlniederlage 1946 . <eos>
Sei U_N eine unitäre Zufallsmatriz , verteilt gemäß dem normierten Haar Mass . <eos>
Er gewann über Józef Grudzień und verwies diesen damit auf den Silberplatz . <eos>
Nicholson starb in dem Jahr 1906 und wurde dort auch beigesetzt . <eos>
Nach der Volkszählung in dem Jahr 2010 lebten in Lost Nation 446 Menschen . <eos>
1963 in Moskau traf er in dem Viertelfinale und war ihm auch in diesem Kampf unterlegen . <eos>
Čermák spielte in diesem Jahr , während Bracciali bei dem Turnier in Eastbourne antrat . <eos>
Als sich dessen jüngerer Bruder Toxeus ihm anschließt und behauptet , zudem habe Iphikles als erster das Tier mit seinem Pfeil zumindest gestreift , tötet Meleagros nach Robert von Ranke Graves seine beiden Onkel . <eos>
Der Abfluss erfolgt über den Ohio River und den Mississippi River . <eos>
Gegen Westen führt ein scharfer Grat zu der Achplatte und zu der Habicher Wand hinab , ein weiterer Grat geht in Richtung Nordosten . <eos>
1250 gelang es ihm , den größten Teil von Abels südjütischen Herzogtum zu erobern , und er traf sich mit Abel . <eos>
Auf Geheiß des osmanischen Sultans Bayezid I. nahm er zusammen mit seinem Nachbarn und Verbündeten dem serbischen König von Prilep Marko Kraljević teil und wurde 1395 in der Schlacht bei Rovine getötet . <eos>
In der Nähe der Nothberger Burg verändert er seine Richtung streng gen Osten und mündet bei Weisweiler in die Inde . <eos>
In der Nähe der Nothberger Burg verändert er seine Richtung streng gen Osten entlang des Eisenbahndamms und mündet bei Weisweiler . <eos>
Ein Fußweg führt an der mainseitigen Burgmauer entlang . <eos>
Nach 1968 geriet der Verein in finanzielle Probleme und nahm für lange Zeit nicht teil . <eos>
Somit erreichte der EC 2000 Amberg bereits in seiner ersten Saison eine deutlich bessere Platzierung als der Lokalrivale . <eos>
Der Truppenverband zog über Havelberg und Malchow wo es zu der Zerstörung eines heidnischen Heiligtums kam . <eos>
Das Coupé und das Cabrio wurden in dem Sommer 1986 ersatzlos eingestellt , die Limousine blieb noch bis Sommer 1988 . <eos>
Nach der Machtergreifung der Nationalsozialisten wurde Wolfenstein gewarnt , er stehe auf der " schwarzen Liste " .. Wolfenstein emigrierte 1933 wie viele andere deutsche politisch Verfolgte .. Dort publizierte er 1936 seine letzte eigenständige Veröffentlichung Die gefährlichen Engel . <eos>
Malte er vorher hauptsächlich abstrakte Bilder , änderte er dies unter diesem Einfluss . <eos>
Diese Autoren zählen also neben den eigentlichen Pelzbienen der Gattung Anthophora und Amegilla auch die Langhornbienen ( Eucera , Tetralonia , Tetraloniella ) , die Trauerbienen ( Melecta , Thyreus ) , die Wespenbienen ( Nomada ) , die Keulhornbienen ( Ceratina ) und einige kleinere Gattungen ( Biastes , Ammobates , Ammobatoides , Epeoplus , Pasites ) . <eos>
Danach nahm er als Soldat einer Infanterieeinheit teil . <eos>
Außerdem lag die Gefechtsstärke ihrer 20 Divisionen in dem Raum Luoyang . <eos>
In der Endrunde 1962 kam er nicht mehr zu dem Einsatz , Kreuz wechselte zu der Runde 1962 / 63 . <eos>
1993 veranstaltete Inge Latz gemeinsam mit Eva Bauer wöchentlich Themenabende ( unter anderem : Musikalische Maskentänze , Das Geheimnis der Herbstzeitlosen , Hexenklänge und Wintergeister ) , bei denen improvisierte Musik vorgetragen wurde . <eos>
In den Jahren 1993-1999 gewann sie auf Landesmeisterschaften mehrere Medaillen und Titel . <eos>
Studienreisen führten sie in diesen Jahren . <eos>
Krty und Hradec lösten sich in dem Dezember 1919 los und schlossen sich zu der Gemeinde Krty zusammen . <eos>
Dieser suchte nach einem spanisch sprechenden Interpreten . <eos>
Zwischen 2004 und 2005 saß Ri bei mehreren Partien der WM Qualifikation 2006 als Ersatzkeeper von Sim Sung chol und Kim Myong gil . <eos>
1960 kam er als Missionar der Ahmadiyya Muslim Jamaat . <eos>
Ausgestattet mit Polizeifunk , war er oft noch vor den Einsatzkräften . <eos>
Bis 2011 war er dann Mitglied der oppositionellen Nationalfront für die Rettung Libyens ( NFRL ) von Mohammed Yusef el - Megarief und setzte sich von Genf aus ein . <eos>
Er trat bereits mit 14 Jahren ein . <eos>
Durch das Augsburger Interim wurde er aus Memmingen verdrängt und hielt sich 1548 bis 1550 auf . <eos>
Während der 1990er Jahre kam es durch Immigration . <eos>
Damals wohnte er an Bahngleisen und stellte sich die Reise mit Zügen vor . <eos>
Sein Freund Theodor W. Adorno schreibt über ihn . <eos>
Er schuf dort zusammen mit Giovanni Maria Fontana ein Stadtpalais ( Menschikow - Palais , 1713-1716 ) und auch dessen Landsitz in Oranienbaum ( heute Lomonossow 1710-1725 ) . <eos>
Noch vor dem unerwarteten Aufstieg Ahlens in der Regionalliga - Saison 2007 / 08 wechselte er für ein Jahr . <eos>
Herzog stieg in der Folge auf und arbeitete in der Betriebsprüfung des Finanzamtes für Gebühren - und Verkehrssteuern . <eos>
In dieser Zeit begann er auch bei der österreichischen Nationalmannschaft ( 1996 ) . <eos>
Das wahrscheinlich erste deutsche Bobsleigh - Rennen mit zehn Bobs fand in dem Winter 1901 02 statt . <eos>
Mit der Männermannschaft unterlag er 2011 in dem Viertelfinale . <eos>
Sie zweigt in Smržovka Morchenstern ab und führt nach Josefův Důl ( Josefsthal ) in dem Isergebirge . <eos>
Von 1906 bis 1910 arbeitete Thurston als Bezirksstaatsanwalt . <eos>
Die Empore erhebt sich in dem Westen . <eos>
Eine Single names La De Da erschien auf Festival Records . <eos>
Suck ist ein kinderreicher Holzknecht und tritt gelegentlich als der frohgemute Geschichtenerzähler auf . <eos>
Heute leben sie in dem Indianerreservat Monte Pascoal . <eos>
Nicole Hilbig arbeitete zuerst als Bühnenbildnerin , bevor sie ihre Karriere bei dem Erotik - Wrestling und Tabledance begann . <eos>
Außerdem setzte sich Rosenborg mit diesem Sieg und nahm dafür an dem UEFA - Pokal teil . <eos>
Johannsen stammte aus Kuba und begann nach ihrem Studium . <eos>
Die Gemeinde Andreis liegt in Nordost Italien . <eos>
Hautveränderungen bezeichnet man in der Dermatologie dem medizinischen Fachgebiet der Hautkrankheiten . <eos>
1976 trat Warnecke als Wehrpflichtiger und diente bei dem Feldartilleriebataillon 11 in Hannover . <eos>
1976 trat Warnecke als Wehrpflichtiger in den Dienst der Bundeswehr und diente bei dem Feldartilleriebataillon 11 . <eos>
2004 unterlag man den Boston Red Sox mit 0:3 . <eos>
Das Empfangsgebäude liegt als Reiterbahnhof . <eos>
Bei Fehlstellungen der Füße oder der Wirbelsäule kommen insbesondere zu der Wiederherstellung der Gehfähigkeit auch operative Behandlungsmaßnahmen . <eos>
Reykjanes liegt an dem Fjord Ísafjarðardjúp . <eos>
Die Kammer bleibt stehen oder schlägt in einem langsamen Ersatzrhythmus asynchron zu den Vorhöfen weiter der durch den sekundären AV Knoten oder die tertiären Schrittmacher His Bündel Tawaraschenkel und Purkinje Fasern erzeugt wird weiter , der durch den sekundären ( AV - Knoten ) oder die tertiären Schrittmacher ( His - Bündel , Tawaraschenkel und Purkinje - Fasern ) erzeugt wird . <eos>
Da während dieser Zeit die Stoffe für viele Schüler Ueshiba Moriheis zu teuer waren , baten sie bei Ueshiba . <eos>
Nach seiner aktiven Laufbahn arbeitete er vor allem . <eos>
1867 trat er als Oberstleutnant , wurde zu der Artillerie - Prüfungskommission kommandiert , deren Vorsitzender er später war , wirkte 1868 für die Beibehaltung der Krupp'schen Geschütze bei der deutschen Marine und wurde 1872 als Generalmajor zu der Disposition gestellt . <eos>
Damit traten erstmals zwei Cousins ersten Grades zu Senatswahlen an : Mark Udall bewarb sich gleichzeitig in dem Nachbarstaat Colorado . <eos>
1798 wurde er als Konrektor an das Stiftsgymnasium Zeitz berufen , 1804 ging er als Rektor . <eos>
2009 stellte er seinen Roman Der Fluß auf einer Lesereise vor . <eos>
Auch lieferte er seinen eigenen Sohn für 27 Jahre ein , bis er starb . <eos>
Obwohl es bereits ab 1980 in dem Flächennutzungsplan als gewerbliche Fläche markiert war , zogen erst in dem Herbst 1993 die letzten britischen Streitkräfte ab . <eos>
Die bereits zu spanischen Kolonialzeiten entstandene , ursprünglich kommunistisch orientierte " Befreiungsfront " der Sahrauis ( der Bevölkerung der Westsahara ) , die Frente Polisario , kämpft für einen unabhängigen Staat die Demokratische Arabische Republik Sahara . <eos>
Die nächsten Autobahnabfahrten befinden sich bei Loenhout und Meer . <eos>
Die Strömungen und Wirbel unter der Wasseroberfläche sind in dieser Fallwasserzone und können selbst geübte Schwimmer in die Tiefe reißen . <eos>
Eine Woche nach den Weltmeisterschaften stellte sie bei dem Meeting Weltklasse Zürich eine neue persönliche Bestleistung auf , das Rennen sollte ihr schnellstes bleiben . <eos>
Diderot schrieb aus Empörung seinen Artikel zu der Bartholomäusnacht . <eos>
Sie kam auf Platz 2 , die Beatles - Komposition All You Need Is Love konnte nicht von dem ersten Platz verdrängt werden . <eos>
Sein Unterricht beruhte auf jeder Stufe . <eos>
Der Blendeneinstellring oder kurz Blendenring dient an fotografischen Objektiven . <eos>
Die zehn Menschen gelangen mit einem Boot . <eos>
Wie Wolfgang Brezinka beklagt hat , sucht man in der pädagogischen Literatur weithin vergeblich , und dies , obwohl hier an Aufzählungen von Erziehungszielen kein Mangel herrscht . <eos>
Von den zwei Läufen entschieden das Flugzeug und der A1GP - Bolide mit Reid an dem Steuer jeweils einen . <eos>
Ab 2004 kümmerte er sich in der neu in das Leben gerufenen A League . <eos>
Die Polymerfraktionierung für analytische Zwecke ( Maßstab : einige mg ) erfolgt unter anderem . <eos>
Sie verfügen in kleinem Rahmen bereits und können kleinere Steuerungsaufgaben dezentral , ohne Eingriff des Steuerungsrechners , abarbeiten . <eos>
Weitere Versuche zu der Gründung stießen wegen der beabsichtigen Herausgabe von Banknoten . <eos>
Klassische Theaterstücke stehen in der Regel nur einmal jährlich . <eos>
Er experimentierte in Paris und erfand die Wundsalbe Pommade de Reclus . <eos>
Gegen die oft vertretene Meinung , Makedonien liege außerhalb des griechischen Kulturkreises präsentiert sich die Königsfamilie in den Grabmälern : Grabbeigaben zeigen Jagd - und Kriegsszenen sowie Symposien als Teil des griechischen Lebens des Königs ; <eos>
Er kam dort als Designated Hitter . <eos>
Der Ausbruch führte durch den Ascheeintrag in die Polaratmosphäre . <eos>
1806 wurde das Gebiet an Napoleon I. abgetreten und kam 1815 in dem Zuge des Wiener Kongresses , wobei die Könige von Preussen bis zu dem Neuenburgerhandel 1857 auch Fürsten von Neuenburg blieben . <eos>
Der Sohn eines Bankprokuristen legte nach dem Schulbesuch 1924 das Abitur ab . <eos>
Steve Stockman besuchte die Dondero High School und studierte danach bis 1990 . <eos>
Von Hause aus marxistisch vorgebildet , interessierte er sich vor allem und versuchte , diese offeneren Formen auch auf die Tanzbühne zu bringen . <eos>
1644 disputierte er unter Hermann Conring und wirkte in den nächsten Jahren als medicus practicus in Osterode . <eos>
Danach unterschrieb Caparrós in dem Juli 2011 . <eos>
Auf der Genfer Konferenz der Interparlamentarischen Union setzte er sich wenige Tage vor seinem Tod ein . <eos>
Die Saaletalbahn verlässt Gemünden ( Main ) zunächst in nördlicher Richtung , bevor sie in km 1,3 nach Osten dem Saaletal folgend abzweigt . <eos>
Die Region stand de facto . <eos>
Zunächst mussten die Reisenden in Kraslice noch umsteigen , heute verkehren durchgehende Züge in der Relation Zwickau Zentrum Sokolov . <eos>
Es liegt in dem Tal des Radreng Rongchu rwa sgreng rong chu . <eos>
Aguilar spielte schon als Junior . <eos>
Coreth definiert Wahrheit in typischer Formulierung . <eos>
Heute stehen der Stiftung auf dem Gelände eines früheren Gutshofs mehrere Wohngruppen , sowie heilpädagogische Tagesgruppen . <eos>
1992 wechselte er von Nantes . <eos>
Für dieses arbeitete Erdmann in Amsterdam . <eos>
Weil immer mehr Städte entstanden , führte dies bei der Landbevölkerung . <eos>
Trotz der Unterdrückung und Verfolgung der Arbeiterbewegung durch die Nationalsozialisten kehrte er in dem Juli 1933 zurück , um die Leitung des Reichskurierdienstes der KPD zu übernehmen . <eos>
Gegründet wurde das Bankhaus in dem Jahr 1858 ; <eos>
Das Zusammengehörigkeitsgefühl der Angehörigen dieser Kultur drückt sich unter anderem aus . <eos>
Seit 2007 lehrt Mücke als Professor für Geschichte Lateinamerikas und der Iberischen Halbinsel . <eos>
Seine Schauspielkarriere begann er als Amateur . <eos>
Der Musculus sphincter colli profundus der Raubtiere liegt unter dem Platysma . <eos>
Die Moskitos hatten die Saison als Tabellenführer vor dem Mannheimer ERC abgeschlossen und gingen somit als Favorit . <eos>
Augusts ältester Sohn Fritz Rincker zog in dieser Zeit . <eos>
Von dort zweigt die Ruta 16 in nordöstlicher Richtung ab und führt über Mocomoco . <eos>
So überließ man das Haus ab 1919 der Stadt Bayreuth , die es schließlich 1958 erwarb . <eos>
Als Artillerist wurde er verwundet , kam anschließend als Leutnant und erhielt später das Eiserne Kreuz I. Klasse . <eos>
Auch wird er leicht zornig , dann schlägt er vor Wut ein , so auch wenn ihn seine ältere Schwester mal wieder ärgert , oder man von der Scheidung seiner Eltern spricht , unter der er sehr leidet . <eos>
Ihre Reste befinden sich einen Kilometer nordwestlich der gleichnamigen Gemeinde Červená Hora . <eos>
Sein Sohn Johann Adam erbaute 1766 das Jagdschloss in dem Barockstil . <eos>
Jochen Steffen studierte ab 1946 die Fächer Literaturwissenschaft , Philosophie , Psychologie und Soziologie . <eos>
Danach wirkte er als Klavierlehrer und Komponist . <eos>
Neben dem Herrenhaus erreicht man über eine Treppe die Kirche St Hydroc , daneben führt ein Weg an der Kirche vorbei . <eos>
Nach kurzer schwerer Krankheit starb der jüngste Sohn bald nach dem Krieg . <eos>
Sie liegt in der Travelcard Tarifzone 5 . <eos>
Chmielewskis Frau arbeitete dort bis Kriegsende . <eos>
In einem dreiteiligen Werk beschreibt er in einem Brief an Cousin . <eos>
In dem August 2004 verlegte das Unternehmen seinen ursprünglichen Sitz von Westlake Village . <eos>
Alv Knutsson kam in Konflikt . <eos>
Hierüber kam es mit dem zuständigen Bischof von Metz und er entließ Royer als Pfarrer von Homburg . <eos>
Sie befindet sich in dem Berliner Regierungsviertel in dem Ortsteil Tiergarten des Bezirks Mitte . <eos>
Die Serienfertigung begann darauf in dem Februar 1918 . <eos>
Weitere 268 ha können landwirtschaftlich genutzt werden , bestehen aber zu dem Grossteil . <eos>
Sie liegen nicht unter dem Einfluss des Nordost Passats und weisen daher ein weitaus trockeneres Klima auf . <eos>
Das zweitplatzierte England siegte gegen alle britischen Mannschaften und sicherte sich zu dem dritten Mal die Triple Crown . <eos>
Als Pécholier in dem Jahr 1816 starb , ging ein großer Teil des Gutes bei einem öffentlichen Verkauf ( siehe auch die Geschichte von Château Léoville - Barton ) . <eos>
Eine Auferstehung ließ Jefferson nicht folgen : Sie gehörte für ihn . <eos>
Des Weiteren arbeiteten sie noch zwei weitere Male mit Onyx zusammen . <eos>
Zu dem Anfang der Spielzeit 2007 / 08 fand er sich kurzfristig auf Leihbasis wieder . <eos>
In dem Jahr 2001 ging das Unternehmen durch Abspaltung der Labortechniksparte hervor und befindet sich weiterhin in dem Eigentum der Familie Greiner . <eos>
Als brasilianischer Botschafter in Frankreich rettete Dantas während der deutschen Besetzung Frankreichs viele Verfolgte des Naziregimes . <eos>
Nach der Vereinigung der beiden Zweige führt die Route 415 als Nioxen Road . <eos>
Die Bebauung besteht hier in dem Gegensatz zu dem übrigen Frankford , überwiegend , und die Bevölkerung gehört hier eher der Mittelklasse an . <eos>
Die Umstände von Peters Besetzung scheinen dabei keine Auswirkungen auf die Zusammenarbeit der beiden Männer gehabt haben : Als Peter 1298 noch die Kanzlerschaft des Königreich Böhmens übernahm und deswegen die Diözese für längere Zeit verlassen musste , betraute er für die Zeit seiner Abwesenheit Lüthold . <eos>
Zu der Saison 2000 / 01 wechselte er erneut nach Deutschland . <eos>
Rondizzoni zeichnete sich schon früh in verschiedenen Kämpfen aus . <eos>
1937 , zu der Zeiten des Spanischen Bürgerkriegs dringen republikanische Truppen während einer Vorstellung ein und zwingen die Zirkusleute auf ihrer Seite gegen die Franco - Faschisten zu kämpfen . <eos>
2007 war er mit Wolfgang Schmidtkes African Sketchbook und Arkady Shilkloper . <eos>
Die erste urkundliche Erwähnung datiert von 1397 . <eos>
Weil Kanzel und Orgel für die Rekonstruktion des Kircheninnenraums vorübergehend entfernt wurden , kamen sie in Fachwerkstätten . <eos>
In dem Jahr 2002 wechselte er eine Liga höher zu Leça FC , stieg mit dem Verein aber an dem Saisonende ab . <eos>
In dem Jahr 2002 wechselte er eine Liga höher zu Leça FC in die Liga de Honra , stieg mit dem Verein aber ab . <eos>
Die Wüstenrot Bausparkasse überließ das Werk der Stadt Leonberg in dem Jahr 2009 . <eos>
Sein Porträt von Karl Möbius aus dem Jahr 1895 befindet sich in dem Besitz der Humboldt Universität . <eos>
Danach übernahm die Familie von Bethmann Hollweg in Hohenfinow Sommerfelde . <eos>
Raja nutzt die Chance , sich an Renu zu rächen und gibt bei der Polizei an , dass sie seine Frau sei und nimmt sie mit zu sich . <eos>
Die erste Runde überstanden die Niederösterreicher nur per Losentscheid . <eos>
Seine bislang beste Platzierung erzielte er in dem Juni 2006 . <eos>
Die Straße 29A verläuft über Vârfu Câmpului , die 29F über Pomârla zu der ukrainischen Grenze und weiter nach Czernowitz , die 29B in die Kreishauptstadt Botoşani ( 33 km ) und die 29A in nördliche Richtung . <eos>
Seine Freiwilligen waren jedoch besorgt um ihre Siedlungen in dem Tal und ließen den Offizier zu dem größten Teil . <eos>
Sie stand einige Jahre für das Magazin Abendjournal und das Promi Format Fernsehbekanntschaften . <eos>
2004 / 2005 erfolgte die Annahme der Habilitation an der Katholischen Universität Lublin KUL . <eos>
Der Malermeister Adolf Wedderwille aus Lage war Spitzenkandidat der Partei und spielte in den folgenden Jahren die entscheidende Rolle in Lippe . <eos>
Es entstand durch die Vereinigung der Litauischen SSR mit der Weißrussischen SSR . <eos>
Mit Torpedo Jaroslawl und seinem Stammklub SKA Sankt Petersburg lief er in einer Saison auf . <eos>
Rare arbeitete damals neben Diddy Kong Pilot zeitgleich auch . <eos>
Die Jahresdurchschnittstemperaturen differieren von Region stark . <eos>
Ballmer machte 2001 ihre Matur an dem Gymnasium Bäumlihof und schloss in dem Mai 2008 ihr Studium der Geographie an der Universität Basel ab . <eos>
Inspektor Carter macht sich nach dem Auffinden einer zurückgelassenen Quittung mit Paul Cox Namen auf . <eos>
Bei der Südasienmeisterschaft erreichte Chetri zusammen mit der Mannschaft das Finale , verlor dort aber mit 0:1 . <eos>
Der Verwachsenblättrige Zweizahn kommt in Deutschland zerstreut bis selten vor . <eos>
Die Maisernte fand von Juli statt . <eos>
Derzeit befinden sich neben den großen Verlagen Carlsen und Ehapa sehr viele kleine Comicverlage . <eos>
Ab 1910 arbeitete er in Berlin . <eos>
1957 kehrte der GP von Großbritannien zurück . <eos>
Er begann seine Profilaufbahn in dem Mai 1998 . <eos>
Die Lübecker Salzspeicher waren Drehort für den Film Nosferatu -- Eine Symphonie des Grauens von Friedrich Wilhelm Murnau und dienten als Kulisse . <eos>
Der Normalweg führt von der Plumsjochhütte . <eos>
Über Paris , wo er mit den Brüdern Étienne François und Claude - Joseph Geoffroy in Kontakte trat , reiste Neumann über Lyon Grenoble Turin Genua und Florenz . <eos>
Diese gipfelten in dem April 1242 . <eos>
Dabei handelt es sich vor allem , gelegentlich finden sich jedoch auch erstaunlich gut erhaltene Mammuts in dem Eis . <eos>
Er trat 1952 in dem Streit über die Rückgliederung des Saarlands nach Deutschland aus . <eos>
Nach vorherigen Kontakten kam es in dem September 1948 . <eos>
Anschließend vervollständigte er sein Studium der Soziologie an der Universität Tübingen und als Fulbright - Stipendiat an der University of California , Berkeley mit dem Abschluss eines Master of Arts . <eos>
In dem Mai 2011 kandidierte sie auf einer Fraktionssitzung nicht . <eos>
Eine lebensgroße Figur des Heiligen Blasius ist urkundlich von dem Bildhauer Jakob Peyer . <eos>
Die " Hütteldorfer " erreichten trotz eines guten Starts 3:0 daheim gegen den Hamburger SV und 1:1 auswärts gegen Celtic Glasgow ein 3:3 daheim gegen die Schotten und schieden als Letztplatzierte aus . <eos>
Die Lokomotive war bis 1944 . <eos>
Männchen reagieren mit einem Abschnüren des verletzten Teiles des Hinterleibs , überleben dadurch und steigern ihre Ausdauer und Kopulationserfolg bei der zweiten Kopulation . <eos>
Manche dieser Probleme nehmen in dem Laufe der Berufsjahre , zu . <eos>
Er erschließt auf knapp 23 km ² Fläche hauptsächlich Regenwald und wurde zu dem Schutz der Artenvielfalt eingerichtet . <eos>
Nach dem Zusammenbruch des Ancien régime ( 1798 ) gehörte Grolley während der Helvetik und der darauf folgenden Zeit , bevor es 1848 mit der neuen Kantonsverfassung in den Saanebezirk eingegliedert wurde . <eos>
Durch den Einfluss der Sozialdemokraten in dem Roten Wien und in Simmering entstanden bis 1934 19 Wohnhausanlagen , sogenannte Gemeindebauten . <eos>
Beate Meißner besuchte von 1988 die Grundschule in Artern , wechselte in dem Anschluss auf das Gymnasium und legte 2000 das Abitur an der Klosterschule Roßleben ab . <eos>
Beate Meißner besuchte von 1988 bis 1992 die Grundschule in Artern , wechselte in dem Anschluss und legte 2000 das Abitur an der Klosterschule Roßleben ab . <eos>
Er schickt ihn in den Garten . <eos>
Vielmehr nahm er dabei für sich , entdeckt zu haben , wie die ägyptischen Priester mittels Evokation Kontakt zu den Elementarwesen von Erde , Wasser , Feuer und Luft herstellen konnten , um dieselben für sich dienstbar zu machen , bei einer solchen Beschwörung würden auch verschiedene schemenhafte Figuren sichtbar werden . <eos>
So gelangt man über Fechingen . <eos>
Der 1,5 Kilometer lange Strecke verlief eingleisig mit Ausweichen von der Łukasińskiego Straße über die Pstrowskiego Straße heute Dąbrowska Straße . <eos>
In dem Februar 1998 folgte das Coupé , der Kombi Break kam in dem April . <eos>
Meist befinden sich an ihm die wichtigsten Hinweise ( Personennamen , Ereigniszusammenhänge oder Daten ) zu dem jeweiligen Monument . <eos>
Das Leitthema erscheint nun marschartig - triumphal in dem C - Dur des vollen Orchesters und führt den formal ein Sonatenrondo bildenden Satz in dem Tonfall von Wagners Meistersingern . <eos>
Hakan Özmert kam in der französischen Stadt Nantes und startete hier mit sechs Jahren mit dem Vereinsfußball in der Jugend von FC Nantes . <eos>
Für die USA nahm Kilmartin an den Olympischen Winterspielen 1952 in Oslo teil bei denen er mit seiner Mannschaft die Silbermedaille gewann teil , bei denen er mit seiner Mannschaft die Silbermedaille gewann . <eos>
Er verfasste bis Stand Anfang 2012 etwa 150 Publikationen . <eos>
Er lebt in Schukowski und arbeitet in leitender Funktion . <eos>
Lehrer Kellermann blieb nur bis 1845 , nach ihm übernahm von 1845 bis 1848 der Lehrer Albert Engstfeld die Schule . <eos>
Lehrer Kellermann blieb nur bis 1845 in Alstaden , nach ihm übernahm von 1845 der Lehrer Albert Engstfeld die Schule . <eos>
Als der König von 1270 bis 1271 den siebten Kreuzzug nach Tunis führte , übte Simon zusammen mit Matthäus von Vendôme die Regentschaft in Frankreich aus . <eos>
Die Gruppe bildete sich in dem Jahre 1996 . <eos>
Er entwickelte seine Interpretation der verdischen Musik in Abgrenzung zu der damaligen Aufführungspraxis ; <eos>
Etwas nördlich von Twin Bridges vereinigt er sich mit dem Beaverhead River . <eos>
Seit der Saison 2006 existiert mit Houston Dynamo ein weiteres MLS - Team . <eos>
Unruhe besuchte von 1980 die Hauptschule in Steinheim und schloss dort mit der Mittleren Reife ab . <eos>
Douglas Adams ' Übersetzer Sven Böttcher verwendete den Ortsnamen Labenz als Nonsenswort . <eos>
Während der friedlich orientierte wirtschaftliche Austausch mit den südosteuropäischen Staaten noch bis 1944 fortgesetzt wurde , gaben die MWT - Mitglieder ihren allgemeinen außenpolitischen Friedenskurs ab Ende 1935 zunehmend auf . <eos>
Die Anzahl der Absteiger aus der ersten Liga variierte von null . <eos>
Für die polnische Fußballnationalmannschaft absolvierte Jacek Kazimierski 23 Spiele und nahm mit Polen teil . <eos>
Nachdem die Kreisverwaltung in Harburg in dem Zweiten Weltkrieg zerstört worden war , siedelte sie 1944 in das Schloss um . <eos>
Ihre Zahl stieg bis 1925 und betrug 1933 noch 196 . <eos>
Die Classico - Weine wachsen auf einer Höhe von 70 bis 400 m geschützt vor den kalten Nordwinden . <eos>
Die Sprache der Stoney wird als Isga l' abi oder Isga Owawabi ( engl. : meist Stoney ) bezeichnet , und gehört zusammen mit der Sprache der Assiniboine . <eos>
Zu der Saison 1983 / 84 verließ er Leverkusen und spielte bei dem FC Beringen . <eos>
Er zog durch den oberen Listenplatz 3 auf der Liste des Bezirkes Rostock in die Volkskammer ein , schied jedoch nach deren Auflösung aus . <eos>
Nach dessen Tod 1634 war er Mitglied der Interimsregierung , diente 1636 bis 1641 Georg von Braunschweig - Calenberg , danach auch Christian Ludwig von Braunschweig - Lüneburg und wurde 1649 Rat von Haus aus , Konsistorialrat und Hofgerichtsassessor bei Georg Wilhelm von Braunschweig - Lüneburg . <eos>
Das zweite Spiel verlor die Bafana Bafana jedoch gegen Uruguay . <eos>
Kiekebusch liegt direkt an der A 113 . <eos>
Der Name leitet sich nach Gerhard Schlimpert . <eos>
Der Lehrbetrieb startete in dem gleichen Jahr . <eos>
Die belgischen Luftwaffe wollte nach dem Zweiten Weltkrieg ihre D.H.82 " Tiger Moth " ersetzen und bestellte in dem Jahre 1947 65 SV - 4B . <eos>
Die Errichtung der Bahnlinie machte sich in dem Ort bemerkbar . <eos>
Dieser lehnte jedoch den Antrag noch in dem selben Monat ab . <eos>
Er lebt heute mit seiner Ehefrau Becky . <eos>
In dem September 1938 wurde die Brigade offiziell aufgelöst , viele ihre ehemaligen Mitglieder kämpften jedoch noch bis Februar 1939 weiter , und setzten sich erst dann nach Frankreich ab . <eos>
Wie alle Segler jagen Haussegler in der Luft . <eos>
Der Ehemann arbeitete in Kiew bald auch und schrieb spezielle Rollen für Marharyta , in denen ihr komödiantisches Talent u.a. als Kolchos - Vorsitzende zu dem Tragen kam . <eos>
Er fiel in den letzten Kriegstagen . <eos>
Der letzte Wegpunkt einer Route liegt meist vor einer Hafeneinfahrt . <eos>
Es grenzt in dem Uhrzeigersinn . <eos>
Darüber hinaus notieren erfahrene Verkäufer jedoch die wirklich wichtigen Kundeninformationen , Vorlieben und Privatangelegenheiten der Kunden für den Aufbau einer Beziehungsebene , um ihre Abhängigkeit von dem Direktionsrecht zu kompensieren . <eos>
Während er in den ersten beiden Fällen Stammspieler war , der in allen Begegnungen mitwirkte , kam er 1970 bei der WM in dem eigenen Land nicht mehr . <eos>
2003 wurde Paul Tracy unter Vertrag genommen und holte in dem gleichen Jahr seine erste und einzige Champ - Car - Meisterschaft . <eos>
Dort folgte er mit Orville H. Platt erneut . <eos>
Er setzt sich für die Förderung von Nachwuchsführungskräften ein . <eos>
Dort halten " Kriegsminister " 99 fliegende Luftballons an dem Horizont . <eos>
Diese Sichtweise beruht vor allem . <eos>
In dem Dritten Reich symbolisierte ab 1939 das Ritterkreuz des Eisernen Kreuzes die höchste Kriegsauszeichnung . <eos>
Gemeinsam mit General Friedrich Bronsart von Schellendorf , Chef des Generalstabs des osmanischen Feldheeres in Istanbul , war er fast täglich mit dem türkischen Kriegsminister Enver Pascha zusammen und stimmte sich in dem Detail ab . <eos>
In seinem nächsten Kampf traf er auf den sowjetischen Sportler Wjatscheslaw Lemeschew , der damals die Mittelgewichtsklasse in der Welt beherrschte und unterlag diesem nach einer guten Leistung . <eos>
1992 sank es nach einem Brand , wurde gehoben und dann demontiert . <eos>
Grehn besuchte von 1947 die Zentralschule in Grevesmühlen und machte anschließend eine Lehre als Tischler . <eos>
Tommy Johansson führte die Band danach unter dem Pseudonym Tommy ReinXeed weiter . <eos>
Gegründet wurde die Bahamas 1992 in Hamburg Sie war hervorgegangen aus den 1990 in dem KB geführten Auseinandersetzungen um das Verhalten zu der sich abzeichnenden Wiedervereinigung Deutschlands : Während die Mehrheitsströmung auf ein Zusammengehen mit der Linken des Ostens ( PDS ) und eine Ausrichtung auf die von ihr erwartete soziale Opposition gegen die Folgen der Wiederherstellung des Kapitalismus setzte , sah die Minderheit angesichts der angeblichen Marginalisierung der Linken eine radikale Opposition gegen die deutsche Einheit , den neuen Nationalismus , das Wiedererstarken von Rassismus , Antisemitismus und Geschichtsrevisionismus und das neue deutsche Großmachtstreben als geboten an . <eos>
Salmerón und Laínez gingen 1532 zusammen zu dem weiteren Studium . <eos>
Jahrhunderts bis zu dem Reichsdeputationshauptschluss in dem Jahr 1803 und gehörte von 1512 an . <eos>
2006 tourte Jason mit dem Musical Sweeney Todd , bevor er in dem Sommer in Melbourne in dem Drama Festen ( " Das Fest " ) des englischen Dramatikers David Eldridge auf der Bühne stand . <eos>
So ergeben sich etwaige Ergebnisse des Turing - Tests vor allem . <eos>
Martin Clemens besuchte die Oberschule in Neugersdorf und studierte nach dem Abitur Tagebaukunde . <eos>
Seine Frau arbeitete seit dem Anschluss mit , " wegen der religiösen Bindung als Frau eines Pastors " wurde sie nicht als Parteimitglied aufgenommen , woraufhin sie ihre Mitarbeit aufgab . <eos>
In dem Januar 2008 erfolgte sein Comeback an der Wiener Staatsoper . <eos>
Das Gewicht der geschnittenen Teile geht von 1 Gramm . <eos>
Seine Ausbildung erhielt er an dem Konservatorium . <eos>
Die vier Europacupstarter nahmen erst ab dem Achtelfinale teil . <eos>
Dabei treten an vier Abenden 13 Solisten und Gruppen auf . <eos>
Für einen Gastauftritt in der Serie Criminal Minds stand er kürzlich mit Adrianne Palicki . <eos>
Die jetzige Strecke beginnt seit 1969 ( XIV. TID ) immer Ende Juni . <eos>
Scamozzi erwähnt als erster auch solche des Mittelalters . <eos>
Jacky Ickx wurde hinter dem zweiten Lotus - Fahrer Reine Wisell nur Vierter , siegte aber in dem letzten Rennen in Mexiko erneut . <eos>
Die Buéa wurde an Dänemark zurückgegeben , fuhr ab 1947 wieder , wurde 1963 von der dänischen Marine zu dem U - Boot - Tender Hendrik Gerner umgebaut und 1976 abgewrackt . <eos>
Die mathematisch - spekulative Sicht auf die Musik tritt in den Hintergrund . <eos>
Nachdem er 2007 schon als Stagiaire für Gerolsteiner unterwegs war , bekam er nun seinen ersten Profi - Vertrag in der Pro Tour und unterschrieb für zwei Jahre . <eos>
Er besuchte die Schule in Schwerin , Stade und Arnstadt und studierte ab 1666 Pharmazie und Medizin <eos>
In der Saison 2007 / 08 bestritt der Center weitere sechs Spiele in der NHL , kam anschließend jedoch nur noch in der AHL . <eos>
Verstärkte Aufmerksamkeit wurde der Veranstaltung unter anderem deshalb , da es sich für viele der Beteiligten um das erste Aufeinandertreffen mit dem erst kurz zuvor in das Amt gekommenen US - Präsidenten Barack Obama handelte . <eos>
Danach studierte er bis 1950 . <eos>
Nach seinem Abschluss an der New York University begann Stuart 1954 als Assistent Cutter . <eos>
In der Schweiz besteht Meldepflicht bei Verdacht und oder Infektionsnachweis . <eos>
Ab 1940 leistete er als Reserveoffizier Dienst in der Wehrmacht und war ab 1941 . <eos>
Die AMPK kommt als Homolog vor und scheint daher ein evolutionär schon früh aufgetretenes Werkzeug zu dem Schutz vor Energiemangel in Zellen zu sein . <eos>
Jahrhundert aus , jedoch führen unter anderem die Familien Este , Pallavicini , Fieschi , Malaspina und Della Torre , Visconti of Gallura , Parodi , Pinelli , Lupi , Massa , Della Berardenga , Cavalcabò , Adalbertina , etc. , ihre Stammbäume zurück . <eos>
Die Arten der Gattung Zalophora leben wie Endoparasiten , ernähren sich aber räuberisch von anderen Fadenwürmern . <eos>
Er übernahm den Trainerposten bei dem EHC Freiburg und führte den Club 1992 zu dem Abschluss der Hauptrunde , was den größten Erfolg der Freiburger Vereinsgeschichte darstellte . <eos>
Mit ihr wurde 1980 Vize - Europameister , wirkte allerdings nur in dem Hinspiel gegen die Sowjetunion 0:0 Rückspiel ohne Stahmann 0:1 mit . <eos>
Zwei Jahre später floh er aus der Sowjetischen Besatzungszone . <eos>
Pantić gerät in Streit , und sein Vorgesetzter Srećko Šoić will das Geld dazu verwenden , seine Schulden bei der Mafia zu bezahlen . <eos>
Zurzeit spielt er bei AEK Larnaka . <eos>
Darauf folgte von 1941-1943 eine Lehramtsstelle als Zeichenlehrer . <eos>
Der Spanier Rodrigo de Bastidas aus Sevilla erforschte zusammen mit dem Kartografen Juan de la Cosa 1501 die weitgehend unbekannte nördliche Küste Südamerikas . <eos>
So legt beispielsweise das Bayerische Landesamt für Denkmalpflege ( BLfD ) zusammen mit der Gesellschaft für Archäologie in Bayern " Das archäologische Jahr in Bayern " auf . <eos>
Dieser Wernher I. von Bischofshausen zog von Bischhausen . <eos>
In der ersten Runde der Playoffs überraschte das siebtplatzierte Team der Eastern Conference die favorisierten Brampton Battalion , schied aber in der zweiten Runde aus . <eos>
Allerdings standen weder auf dem Gelände selbst noch in der näheren Umgebung natürliche Quellen , welche die benötigten Wassermengen hätten liefern und für den notwendigen Wasserdruck zu dem Betrieb der Fontänen hätten sorgen können . <eos>
Sein Filmdebüt gab er 1948 an der Seite von Jennifer Jones und Joseph Cotten . <eos>
Die wirtschaftliche Sichtweise hat bei der Bilanzierung Priorität . <eos>
Ferner fertigte er mehrere Lithografien nach den von Cornelius entworfenen Zeichnungen zu geplanten aber nicht zu der Ausführung gekommenen Dante Fresken an . <eos>
Die Arbeit zog sich bis Mai 1799 hin , der Aufsatz erschien in dem Juni 1799 . <eos>
Nur der Name Engern hatte in dem Titel des Herrschers des jüngeren Herzogtums Sachsen weiterhin Bestand . <eos>
Trotzdem kam es in den Folgejahren . <eos>
Nach dem Gymnasium machte er eine dreijährige Lehre in dem väterlichen Betrieb und verbrachte dann fünf Jahre als Kaufmann , bis er 1854 in das Familienunternehmen eintrat . <eos>
Der HSV wurde trotzdem wieder Meister in dem Norden und in der Endrunde kam Kreuz in den Spielen gegen Borussia Dortmund 1860 München und Borussia Neunkirchen . <eos>
NZN beruhen auf Entwicklungsstörungen und entstehen durch postzygotische Mutationen des Erbguts , zu der Ausprägung der Hautveränderungen kommt es allerdings erst in dem Laufe des Lebens . <eos>
Brian Geoffrey Hutton , geboren 1935 in dem Norden von Harlem , begann seine Ausbildung und seine Film - Karriere als Schauspieler . <eos>
Sie herrschten dabei über die Einheimischen . <eos>
Auch 1979 erreichte Eder in Ruhpolding gute Ergebnisse . <eos>
Nach Lindros ' Weigerung wechselte er in dem Rahmen eines Tauschhandels . <eos>
Das Gemälde tauchte in Kaisheim auf und gelangte über Niederschönenfeld . <eos>
Er habilitierte sich 1858 in Heidelberg und zog in dem Herbst desselben Jahres nach München , um die Redaktion des kritischen Teils der Historischen Zeitschrift von Heinrich von Sybel zu übernehmen . <eos>
Er habilitierte sich 1858 in Heidelberg als Dozent der Geschichte und zog in dem Herbst desselben Jahres , um die Redaktion des kritischen Teils der Historischen Zeitschrift von Heinrich von Sybel zu übernehmen . <eos>
Heinz trat zwischen 1933 und 1937 11 - mal an und nahm an zwei Weltmeisterschaften teil . <eos>
Baronesse Ada erinnert mit ihrer Schönheit aber ihren für ihr Alter zu reifen Formen ein wenig . <eos>
Ausgehend von der Enharmonik der Griechen mit ihren Vierteltönen und einer sicher frühen Mehrstimmigkeit gelangte Vogel durch älteste Felszeichnungen in dem Jemen und in Eritrea . <eos>
Nach sechs Berufsjahren in der Kommunalverwaltung wechselte er 1974 zu dem Studium . <eos>
Die Haupthalle Taeungbo - jŏn zählt neben der gleichnamigen Halle in dem Tempel Pŏpchu sa Beopjusa und der Halle Kakhwang jŏn Gakhwangjeon in dem Tempel Hwaŏm sa Hwaeomsa beide in Südkorea . <eos>
Nach der umstrittenen Einschätzung des Morrison - Biografen Stephen Davis verstieß Morrison mit seinem Fortgang aus den Vereinigten Staaten . <eos>
Zwei übergroße Skyphoi , Trinkgefäße , gehören wie die Amphoren . <eos>
Neben dem Bahnhof Carlsfeld gab es auf Gemeindegebiet noch die Betriebsstellen Blechhammer , Wilzschmühle und Wiesenhaus . <eos>
In dem September 2007 kamen erstmals ausländische Studierende in dem Rahmen des europäischen ERASMUS Programmes . <eos>
Seither gehören Rüschen durch die Epochen immer wieder einmal . <eos>
Er selbst nannte neben Wehner Finanzminister Helmut Schmidt , den SPD - Schatzmeister Alfred Nau , den SPD - Bundesgeschäftsführer Holger Börner und den Parlamentarischen Staatssekretär Karl Ravens . <eos>
Obžera absolvierte seit 2007 sechs Länderspiele . <eos>
Statt weiter in dem Verwaltungsdienst zu dienen , machte er sich als Kaufmann selbstständig und gehörte dort dem Gemeinderat an . <eos>
Qin Yinyuan gewann 1995 bei den Asienmeisterschaften Silber in dem Damendoppel . <eos>
Die dabei durch eine eigens einberufene Fachjury gekürten Siegerentwürfe stießen dabei jedoch in der Bevölkerung der Stadt , so dass man sich seitens der Stadt gezwungen sah , den Wettbewerb in dem November 2005 erneut auszuschreiben . <eos>
Er studierte seit 1750 , erwarb sich mit der Disputation De matrimonio eonscientiae ( Leipzig 1760 ) dort 1759 den akademischen Grad eines Magisters der Philosophie und promovierte 1760 mit der Inauguraldissertation De pignore pupilli ( Leipzig 1760 ) zu dem Doktor der Rechte . <eos>
Er studierte seit 1750 an der Universität Leipzig , erwarb sich mit der Disputation De matrimonio eonscientiae ( Leipzig 1760 ) dort 1759 den akademischen Grad eines Magisters der Philosophie und promovierte 1760 mit der Inauguraldissertation De pignore pupilli Leipzig 1760 . <eos>
Von 2002 bis 2008 startete Satō für verschiedene Teams . <eos>
Erste überlokale Strukturen entstanden in dem Juni 1945 . <eos>
Behring seinerseits intrigierte in dem Preußischen Kultusministerium . <eos>
Er war zunächst arbeitslos und hielt sich mit der Erteilung von Sprachunterricht . <eos>
Zahlreiche Helfer aus den umliegenden Dörfern , sogar aus Rödelheim , Hanau und Isenburg , eilten zu der Verstärkung herbei , doch breitete sich das Feuer trotz der vereinten Anstrengungen weiter aus . <eos>
Es handelt sich bei Beiden . <eos>
Hier spielte er in der Stammformation , stieg jedoch mit dem Verein ab , weshalb Saïfi zu dem korsischen Verein AC Ajaccio wechselte . <eos>
Die Bevölkerung des Gebiets Westsahara von 373.008 Einwohnern ( Stand Juli 2005 ) besteht vor allem . <eos>
Er starb jedoch wie auch Baenschs Schwiegersohn . <eos>
Müller gab darauf seine Ergebnisse über das Element Eisen heraus . <eos>
Nach der Matura 1971 studierte Günther ab 1971 Rechtswissenschaften und erlangte 1977 den akademischen Grad Magister juris . <eos>
St. Cyriakus stand ab diesem Zeitpunkt beiden Konfessionen gleichberechtigt . <eos>
Für die Gestaltung griffen sie hierbei auf die landschaftlich geprägten Bauglieder der dorischen und der ionischen Ordnung zurück ab dem späten 3 . <eos>
Während dieser Zeit ließ er sich in Deutschland vertreten . <eos>
Die Christen übernachteten durstig ohne Wasser und ohne Aussicht auf Wasser . <eos>
Die Gemeinde liegt zwischen den Städten Uelzen und Salzwedel . <eos>
In Battle Isle 3 : Schatten des Imperators ( 1995 ) verändert sich wenig an dem grundsätzlichen Spiel . <eos>
Dieser betrieb erstmals für die Archäologie Bauaufnahmen , in der die Lage der einzelnen Steine und Mauern erkennbar blieb und nachfolgende Archäologen daraus die Grundrisse in ihrer historischen Abfolge beurteilen können . <eos>
Ab 1988 formierte sich in der Mongolei eine Opposition , die ein Mehrparteiensystem und Wirtschaftsreformen forderte und auch von Ressentiments gegenüber in der Mongolei lebenden Russen profitierte . <eos>
Von hier gelangt man über den Victoria Highway zunächst . <eos>
Vizthumb kam bereits in dem Alter von zehn Jahren und trat als Chorknabe in den Dienst der Generalstatthalterin der Österreichischen Niederlande , Erzherzogin Maria Elisabeth von Österreich . <eos>
Vizthumb kam bereits in dem Alter von zehn Jahren nach Brüssel und trat als Chorknabe . <eos>
Das IcT zählte 1989 mit 158 Mitarbeitern . <eos>
Die Erfolgskontrolle von Sponsoringmaßnahmen beschränkt sich in der Praxis zumeist . <eos>
Die Britische Ostindien - Kompanie , die in dem Jahre 1668 ihr Hauptquartier von Surat nach Bombay ( das heutige Mumbai ) verlegt hatte , brachte den indischen Schiffbauer Lovji Nusserwanji Wadia ( Wadia = Schiffbauer ) aus Surat wo man sich wegen des Mangels an Eichenholz Sorgen machte , damit er dort eine Werft errichten und für sie Schiffe bauen sollte . <eos>
Seit 2009 spielt sie für die Seattle Storm . <eos>
Des Weiteren gibt es noch eine Kelterei , ein Alten - und Seniorenheim , ein Autohaus und einen Wohnmobilhersteller als Arbeitgeber , nicht zu vergessen mehrere große und kleine Landwirte . <eos>
In den frühen 1920er Jahren profitierten die Mills - Brüder von dem Bluesboom . <eos>
Ab 2004 studierte er Komposition an der Hochschule für Musik und Theater München . <eos>
Kennedy begann seine Karriere in der Western Hockey League . <eos>
Der Hersteller firmierte als Betrieb VI des Getränkekombinats . <eos>
In Finnland gab es in der Vorrunde 3 Niederlagen . <eos>
Die Philosophisch - Theologische Hochschule Dillingen entstand 1923 in Dillingen an der Donau . <eos>
Urkundlich erwähnt wird der Ort Bellaria in dem Jahre 1359 . <eos>
So adoptiert diese kurzerhand die intrigante Nancy aus einem Waisenhaus und diese entpuppt sich in der Folgezeit schlimmer . <eos>
Ribbentrop gelangte bereits während seiner Tätigkeit als Botschafter in London . <eos>
Eine weitere , nicht elektrifizierte Strecke führt zu dem Lago d' Iseo und dient heute als Museumsbahn . <eos>
In dem Jahr 2005 trat Quesnel anlässlich Carpenters Tod noch einmal auf . <eos>
Route 0415 folgt als zweistreifige Straße dem Ufer erneut . <eos>
Zudem beweist Nobiskrug mit ihren weltweit mobilen Einsatzgruppen seine Flexibilität , Kompetenz und Leistungsfähigkeit . <eos>
Erich Müller besuchte von 1901 die Werner - Siemens Oberrealschule in Berlin - Charlottenburg , die er ohne Schulabschluss verließ . <eos>
Er geriet nach Kriegsende . <eos>
Ein physikalisches Gesetz beschreibt meist in mathematischer Form Zustände und deren Änderungen eines physikalischen Systems . <eos>
Das Brasilianische Kolleg spielt mit einer internationalen Fussballmannschaft mit . <eos>
Galizien wählte 1907 und 1911 bei allgemeinem Männerwahlrecht Abgeordnete . <eos>
Telemachos , der junge Sohn des Odysseus , war den Besetzern seines väterlichen Palastes nicht gewachsen , trat aber drei Jahre nach deren Erscheinen entschlossener auf , als er , nunmehr erwachsen , von seiner Schutzgöttin Athene Ratschläge für seine künftige Handlungsweise erhalten hatte . <eos>
Nach einer soliden Ausbildung trat er 1889 als Trompeter . <eos>
Die Gebäude wurden von 1896 bis 1899 errichtet und dienten bis 1984 . <eos>
Weitere wichtige Gruppen waren die die Independent Communist Labor League ( ICLL ) um Jay Lovestone in den USA und die örtlich starken , ebenfalls KPO genannten Gruppen in Schaffhausen ( Schweiz ) um Walther Bringolf , Aš ( Tschechoslowakei ) und Straßburg ( Frankreich ) , ferner gehörte neben einer Reihe kleiner Zirkel in verschiedenen Ländern auch die Gruppe um den bekannten indischen Marxisten Manabendra Nath Roy zeitweise . <eos>
Der Text erschien in dem selben Jahr . <eos>
Er wirkte in mehreren Produktionen mit und wurde Hilfsregisseur bei Oskar Messter . <eos>
Er studierte schon in dem ersten Semester Kunstgeschichte , daneben nahm er an Übungen in Germanistik , Philosophie , Geschichte , Griechischer Kunstgeschichte , Staats - und Staatsrechtslehre sowie Politik teil . <eos>
Er studierte schon in dem ersten Semester Kunstgeschichte bei August Liebmann Mayer und Paul Frankl , daneben nahm er an Übungen teil . <eos>
Zu diesem Zeitpunkt lag die Priorität bei Valtion Lentokonetehdas jedoch . <eos>
1419-1439 hatten sie das Dorf Mauchenheim von dem Pfalzgrafen Ludwig III . <eos>
Krebsögersteg liegt westlich von Radevormwald in dem Tal der Wupper . <eos>
Als Susanne von Paczensky älter wurde , wehrte sie sich in ihren Schriften nicht nur , sondern scheute sich auch nicht davor , die Begleiterscheinungen des Alterns zu thematisieren . <eos>
Nach einer längeren Phase ohne höheres politisches Mandat vertrat Aspöck die FPÖ ab 1999 . <eos>
Sie liegt in der Landschaft Satakunta wenige Kilometer nördlich von dessen Ausfluss aus dem Pyhäjärvi - See . <eos>
Lewis sang den Titel zu dem ersten Mal live <eos>
San Antonio verfügt mit dem 1988 gegründeten Liceo de San Antonio . <eos>
Außerdem arbeitet sie in New York . <eos>
Es kristallisiert in dem kubischen Kristallsystem und bildet bis zu 1 μm große rundliche Körner von rotbrauner Farbe . <eos>
Klopstock verwendet als erster durchgehende Hexameter und lehnt sich somit an die Epen des Homer ( Ilias und Odyssee ) an . <eos>
Conques steht also in einer Reihe . <eos>
Sie begann ihre musikalische Laufbahn als Violaspielerin . <eos>
Die Burg liegt in dem Süden von Poggionsi . <eos>
Heute steht er vorwiegend mit Solo Programmen in der Sparte Chanson Kabarett und Musical Comedy . <eos>
Guy richtete daher sein Augenmerk auf die Region und kaufte in dem Jahr 1960 sein erstes Bordeaux - Gut . <eos>
Der Profibasketball kehrte erst wieder nach Florida zurück , als die Miami Heat begannen , in der NBA zu spielen . <eos>
Durch die Gemeinde führt die frühere Strada Statale 235 di Orzinuovi ( heute die Provinzstraße SPBS 235 ) von Pavia . <eos>
Die Straße 29A verläuft über Vârfu Câmpului ( 39 km ) , die 29F über Pomârla zu der ukrainischen Grenze und weiter nach Czernowitz , die 29B in die Kreishauptstadt Botosani ( 33 km ) und die 29A in nördliche Richtung . <eos>
Aufgetreten ist dieses räumliche Migrationsphänomen in West Deutschland . <eos>
Der französische Prinz Ludwig Philipp I. kam 1795 auf seiner Flucht vor der französischen Revolution . <eos>
Der Ort gehört seit 1661 . <eos>
Die Larven ernähren sich anfangs von dem Rest ihres Dottervorrats , beginnen jedoch bereits in der ersten Woche . <eos>
2004 zog er von London , um seine Rabbinatsstudien , unter anderem in dem Rabbinerseminar Toras Schlomo von Rabbiner Mosche Halberstam , fortzusetzen . <eos>
Eine nähere Analyse findet sich in einem 1938 veröffentlichten Aufsatz . <eos>
Su Nuraxi liegt 1 km außerhalb des kleinen Ortes Barumini . <eos>
Schwendi gehörte in der Zeit der ersten urkundlichen Erwähnung des Geschlechtes 1128 . <eos>
Levin arbeitete auch in dem Trio ; <eos>
Ab Anfang der 1970er Jahre beschäftigte sich Tollmann unter dem Eindruck der Bilder von Max Ernst . <eos>
Er unterrichtete in den 1960er Jahren . <eos>
In Einzelfällen lädt der Europäische Rat noch weitere Teilnehmer , etwa hohe Beamte in beratender Funktion ein . <eos>
2002 kehrte er für eine Spielzeit . <eos>
Seine Tätigkeit als Bauführer begann er 1851 unter anderem . <eos>
Es kristallisiert in dem kubischen Kristallsystem und bildet bis zu 1 µm große rundliche Körner von rotbrauner Farbe . <eos>
Rodríguez studierte in Buenos Aires und nahm später während der Koalitionskriege gegen die Briten teil . <eos>
Gleichzeitig beschäftigte er sich mit der neuen Luftfahrt und arbeitete in dem Labor von Gustave Eiffel . <eos>
Strasfogel lebte seit 1912 und war Kompositionsschüler von Franz Schreker . <eos>
Durch die Schließung der Volkseigenen Betriebe nach der deutschen Wiedervereinigung verlor die Stadt in den neunziger Jahren erheblich . <eos>
Ralf Chubbs Familie zog vor seinem ersten Geburtstag . <eos>
Sie führt von Brest in Frankreich an der Atlantikküste . <eos>
Diese Partie sang sie in dem gleichen Jahr . <eos>
In Österreich setzt die Rechtsfähigkeit des Neugeborenen in dem Wesentlichen ebenfalls ein . <eos>
Die restlichen Teilnehmern aus der Gruppe Nord spielten mit den Teilnehmern aus der Regionalliga Nord , aus der Gruppe Mitte mit den Teilnehmern aus der Regionalliga Süd - West und aus der Gruppe Süd mit den Teilnehmern aus der Regionalliga Süd . <eos>
Da es sich um eine offene Meisterschaft handelt , nehmen neben deutschen Sportlern Aktive aus Österreich , der Schweiz , Italien , Skandinavien und Osteuropa teil . <eos>
Weissenberger begann seine Karriere in FC Hard und später . <eos>
Dieser stand er von seiner Wahl auf dem Internationalen Astronautischen Kongress in London 1951 an vor . <eos>
Hier fuhren die Züge in dem Berufsverkehr , heute nur noch alle 5 Minuten . <eos>
Gereift in Eichenfässern , zeichnet er sich durch eine goldgelbe Farbe und milden Muskatgeschmack aus . <eos>
Heute fahren von dem Hafen aus Fähren ; <eos>
Er ging in den Staatsdienst , kämpfte als Regierungsbauführer in dem Ersten Weltkrieg , wurde um 1915 zu dem Regierungsbaurat ernannt und arbeitete zunächst in Goldap , Ostpreußen . <eos>
Er ging in den Staatsdienst nach Potsdam , kämpfte als Regierungsbauführer , wurde um 1915 zu dem Regierungsbaurat ernannt und arbeitete zunächst in Goldap , Ostpreußen . <eos>
Er gewann 1975 den » Prix de l' Arc de Triomphe « überlegen mit drei Längen Vorsprung . <eos>
Ab 1890 bildete er in dem Rahmen erster militär aeronautischer Kurse auch die ersten Ballonfahrer der k.u.k. Armee aus , darunter auch Franz Hinterstoisser . <eos>
1987 wechselte er deshalb nach Italien . <eos>
1819 erhielt Baden in Abwicklung der Wiener Kongressakte außerdem noch die inmitten seines Territoriums liegende Grafschaft Hohengeroldseck . <eos>
Yizhar studierte an dem Lehrerseminar in Jerusalem und arbeitete als Erzieher . <eos>
Die Schule unterhält heute Zentren auf der ganzen Welt . <eos>
1878 wurde die Sammlung an das Museum in Devizes ausgeliehen , 1883 erstand sie die Wiltshire Archaeological and Natural History Society mit Spendenmitteln . <eos>
Die Rasse entstand laut Aussagen der Familie Lacy vermutlich , war also ursprünglich ein Lurcher . <eos>
Das Team kehrte in der Saison 2004 zurück . <eos>
Das Flaggschiff lief dann mit den beiden Kleinen Kreuzern . <eos>
Allerdings trat er nach der Auflösung der Nationalversammlung 1849 ein . <eos>
In dem Generalkapitel verfügten sie in der Neuzeit . <eos>
Von 1992 gehörte er als Chefredakteur . <eos>
Bankilaré liegt in der südlichen Sahelzone . <eos>
Rotweine werden zu 90 % kultiviert und zählen aufgrund des besonderen Terroirs und des extrem niedrigen Hektar Ertrages nur 5 bis 6 hl / ha . <eos>
Der Mühlbach , ein in 135 Metern über NN entstehender Zusammenfluss mehrerer auf dem Lohrberg in Seckbach entspringender Quellen , mündet nach etwa einem Kilometer überwiegend verrohrtem Bachlauf und sorgt dort für die nötige Feuchte des Areals . <eos>
Der Bau erfolgte durch das Bauunternehmen der Gebrüder Große . <eos>
Der Shenango River fließt zunächst in nordwestlicher Richtung . <eos>
Eine italienische Forschergruppe berichtete in dem September 2008 erstmals . <eos>
Die Hinspiele fanden an dem 16 November 1894 ; <eos>
Sie legen ihre Flügel in Ruhestellung , die diesen vollständig verdecken . <eos>
In der Qualifikation für die WM in Brasilien traf Guinea - Bisseau zunächst in Hin und Rückspiel . <eos>
Dort schrieb er vor allem . <eos>
Die Handlung beginnt in dem Jahr 1480 . <eos>
Er kam bei dem Vorrundenaus seines Teams dabei . <eos>
Rubensson begann mit dem Fußballspielen . <eos>
Johnsson spielte in seiner Jugend zunächst . <eos>
In dem Jahr 1999 nahm er als Bassist und Backgroundsänger das Album Spiritual Black Dimensions auf . <eos>
Aufgrund der oft chaotischen politischen Lage lag bei vielen Päpsten eine längere Zeitspanne , bis zu mehr als einem Jahr . <eos>
Revivo startete seine fußballerische Profikarriere in Israel . <eos>
Er hält sich mit verschiedenen Arbeiten , beteiligt sich an der Organisation zahlreicher Veranstaltungen in dem Grenzbereich zwischen Kunst und Wissenschaft , dreht 1966 eine Filmdokumentation über den , in der Zwischenzeit , legendären Event " 9 Evenings : Theatre and Engineering " . <eos>
Durch die Gemeinde führt die autobahnähnlich ausgebaute Strada Statale 690 Avezzano - Sora von Avezzano . <eos>
Die Larven der Ibisfliege kommen vor allem vor , weshalb sie auch als Bioindikator für die Wasserqualität herangezogen werden können ( Saprobienindex 1,5 -- Gewässergüteklasse I - II ) . <eos>
Danach arbeitete er kurze Zeit bei Jakob Forell ( 1821-1893 ) <eos>
Er wurde daraufhin in dem gleichen Jahr auch schon bei der Weltmeisterschaft der Senioren in Manila eingesetzt und erreichte dort in dem Mittelgewicht den 8 . <eos>
Lucie Domeier und Jean Paul trafen erstmals in dem Juli 1797 . <eos>
In den Vereinigten Staaten erschien die Single gleichzeitig mit dem Album Spirit . <eos>
Diese findet sich zu dem Teil auch . <eos>
Australien nahm an den Olympischen Winterspielen 2006 in Turin teil . <eos>
Das in dem Quedlinburger Denkmalverzeichnis eingetragene Haus befindet sich östlich des Quedlinburger Schloßbergs . <eos>
Damit erhöht sich die spezifische Masse für die Aminosäure Cystein von 103,01 . <eos>
Bei seiner Analyse ging er vor allem aus , davon , wie sich diese in den Medien widerspiegelte . <eos>
Diori blieb bis 1980 und stand bis 1987 unter Hausarrest . <eos>
Diori blieb bis 1980 in Haft und stand bis 1987 . <eos>
Die Verpuppung findet in einem weitmaschigen Gespinst statt . <eos>
Außerdem promovierte in Jura und erreichte Diplome sowohl der Fernuniversität als auch der Freien Universität Brüssel in der Spezialität Europarecht . <eos>
Danach ging er wie viele russische Pianisten . <eos>
In der bedrohlichen Situation legt Patroklos , der Vetter des Achilleus , mit dem Einverständnis dessen Rüstung an und führt an seiner Stelle die Myrmidonen , die Gefolgsleute des Achilleus , . <eos>
Vor 20.000 Zuschauern trennten sich die Kontrahenten in dem Donaustadion , was für Ulm den Klassenerhalt dank des besseren Torverhältnisses bedeutete . <eos>
" Heartbreaker " stieg in Finnland ein und erreichte eine Woche später die Spitze der Charts . <eos>
Vor dem Hintergrund einer bis dahin ausgesprochen distanzierten Beziehung zwischen Vater und Sohn entsteht zwischen ihnen eine unerwartet intime Atmosphäre und der Vater erzählt erstmals von dem Selbstmord von Jeds Mutter und seinem persönlichen Werdegang . <eos>
Es befindet sich an dem Teltowkanal und wird von RWE betrieben . <eos>
In dem Zuge der französischen Julirevolution ( 1830 ) kamen in Bayern Repressionen gegenüber freiheitlich und national gesinnten Bürgern , insbesondere gegenüber Studenten , auf . <eos>
Er spielt als Abwehr . <eos>
Die Umrisse der antiken Fundamente zeichnen sich bei Luftaufnahmen ab . <eos>
Zuvor zweigte das AKN - Gleis kurz hinter dem Bahnhof ab . <eos>
Hinzu kommen je nach Bedarf 2 Semester . <eos>
Eva , Mary Lou und der Bootsmann verbringen ungeplant eine Nacht zu dritt , doch eröffnet der Bootsmann dem Kapitän und dem Obermeier an dem nächsten Morgen , dass er keine von beiden Frauen heiraten wolle . <eos>
" Sasi " , wie er mit Spitznamen genannt wird , kommt wie V. Anand . <eos>
Der 35 - jährige Andreas Reiter aus Floridsdorf arbeitet bei den Stadtwerken und repariert die Straßenbahnschienen . <eos>
In den Jahren 1964 und 1968 nahm er als Delegierter teil . <eos>
In einer Douglas C - 54 flog Fulton 1946 zu der Unterstützung der dortigen Atombombentests . <eos>
Dabei stürzten etwa 350.000 Kubikmeter Wasser aus der teilweise gefluteten und noch nicht für die Schifffahrt freigegebenen Kanalhaltung Eibach . <eos>
Asari gewann in 2:30:03 h . <eos>
In dem Jahr 1710 tauschte Kurfürst Johann Wilhelm von Pfalz - Neuburg , zugleich Herzog von Jülich - Berg , Haus Schönforst mit dem Freiherrn Josef Clemens von Weichs . <eos>
Bei dieser Vorgehensweise stellt sich die Schwierigkeit der Definition der Geburtsstunde des Schachs , denn diese frühen Vorläufer unterscheiden sich hinsichtlich Regeln Taktik und Charakter so stark , dass man nur schwerlich von dem gleichen Spiel sprechen kann . <eos>
Aufgrund zahlreicher Werbekampagnen in verschiedenen Militärzeitschriften und auf Messen konnte der Panzer in viele Länder verkauft werden , so unter anderem . <eos>
Die Heron war Mitte 2009 neben dem US amerikanischen RQ 1 Predator . <eos>
Von 1989 bis 1990 arbeitete er als wissenschaftlicher Mitarbeiter . <eos>
Der Verzicht auf den Ersteinsatz ist seit dem erstmaligen Einsatz von Atomwaffen . <eos>
Sie entwickelten sich während des Jura . <eos>
Frühe bäuerliche Königsfreienrechte wirkten sich noch Jahrhunderte in Sammenheim niedergerichtlich aus . <eos>
Sie gedeiht dort an den Rändern von Sümpfen und winterfeuchten Senken . <eos>
Dänemark verlor als Ergebnis die Herzogtümer Schleswig , Holstein und Lauenburg . <eos>
In dem Archiv der Universitäts - und Landesbibliothek Düsseldorf befindet sich in dem Bestand 1 8 Best.Nr. 254 Nachlassbibliothek Fahne auf der Fahnenburg 1934-1942 Vorsignatur Alte Aken 90 eine maschinenschriftliche Gesprächsnotiz , derzufolge in dem Jahr 1934 ein Herr Dr. Stommel mit der damaligen Landes - und Stadtbibliothek über den verbliebenen Bibliotheksnachlass des Anton Fahne verhandelt hat . <eos>
Der Spot lief ab April 2008 . <eos>
In dem Jänner 2009 wechselt er in die zweithöchste österreichische Spielklasse . <eos>
Tschelomei versuchte in dem Jahr 1966 erneut , die UR - 700 gegenüber der N - 1 des OKB - 1 durchzusetzen , jedoch . <eos>
Der Kahle Asten gehört mit nur rund 1400 Stunden Sonnenschein . <eos>
Von der Saison 1971 / 72 an wechselte der nun 29 - jährige Frenzel von dem Angriff . <eos>
In der Südwestecke des Trakts befindet sich in dem zweiten Stock der größte Raum des Schlosses . <eos>
Die EKZ beziehen beinahe den gesamten Strom für Ihre Kunden von der Stromproduzentin Axpo und engagieren sich gemeinsam mit ihr . <eos>
Nach dem Tod seines Vaters zog Chauncey Sparks mit dem Rest seiner Familie . <eos>
Sein Wirken auf Valmagne fällt in die Zeit des letzten Trencavel . <eos>
Bei der Europameisterschaft 1976 in Berlin ( Ost ) erreichte er in dem Zweikampf 310 kg ( 140-170 ) und kam mit dieser Leistung . <eos>
Mit Hilfe des Modells lassen sich total verschiedene und sogar gegensätzliche Prinzipien und Denkmuster der verschiedenen Philosophien auf neutrale Weise studieren . <eos>
In dem Frühling und Sommer sammelten sich die Gruppen zu dem Pflanzen oder Fischen . <eos>
In den folgenden Jahren arbeitete er als Reporter . <eos>
Anschließend war er Kaplan in Bliesen bei St. Wendel und absolvierte von 1937 einen Studienaufenthalt an der Päpstlichen Hochschule für Musik in Rom und war Kaplan und Organist an der deutschen Nationalkirche Santa Maria dell'Anima . <eos>
Doch auch sein Fazit lautete : " Dennoch gehört Das Feuerschiff mit Recht . " <eos>
Groove Metal entstand in der Hochphase des Crossover . <eos>
Dieser folgt der ehemaligen Bahntrasse in dem Prümtal und führt nach wenigen Kilometern . <eos>
Nur 5 Monate später , nach dem dritten Kampf gegen Murata , schlug Jeff Chandler Muniz vorzeitig in Runde 7 . <eos>
Sie lehrte seit 1980 , 1990 erfolgte die Ernennung zu dem Professor . <eos>
So findet SIMON unter anderem Verwendung . <eos>
Nachdem sich die erste Serie sehr von dem Manga unterschied , entstand von 2009 eine neue Fernsehserie mit 64 Folgen , die sich stärker an dem Manga orientiert . <eos>
In dem Rahmen der Aktion " Arbeitsscheu Reich " kam es in dem Frühjahr und Sommer 1938 . <eos>
Dieses Amt übte er von 1938 und später nochmals von 1946 bis 1954 aus . <eos>
Ihr Mann Gaius Titinius verweigerte daraufhin die Herausgabe der Mitgift , der Richter , der damalige Konsul Gaius Marius , verurteilte Fannia zu einem Sesterz , den Mann jedoch auf die Herausgabe der vollen Mitgift , denn er habe vor Eheschließung gewusst , auf was für eine Frau er sich da einließe . <eos>
In zwei Runden absolvierte der Techniker mit Spielmacherqualitäten in dem Stadion an der Kreuzeiche in Reutlingen 42 Ligaspiele und erzielte 12 Tore . <eos>
Nach seiner Entlassung aus dem Gefängnis arbeitet er bis Oktober 1871 wieder . <eos>
Sie zweigte in Skotterud ab und führte nach Vestmarka in der Gemeinde Eidskog in Hedmark . <eos>
Zurück in dem Nimstal verabschiedet sich dann bei Bickendorf die begleitende Autobahn A60 . <eos>
Gelegentlich wurde er auch als Ingenieur bezeichnet und er versuchte sich auch als Schriftsteller . <eos>
Seit Sommer 2010 steht der Mittelfeldspieler bei dem zyprischen Erstligisten AEK Larnaka . <eos>
Anschließend folgte eine gleichartige Aufgabe bei den Luftangriffen gegen japanische Positionen . <eos>
Justus lädt Peter als Detektiv sogar . <eos>
Nach dem Tod des Vaters zog die Familie in dem Dezember 1624 . <eos>
Gillardon war Kaufmann und machte sich 1919 in Bretten selbständig . <eos>
Von ihm ging es zu einem unbekannten Zeitpunkt . <eos>
Der Orden , der dort zuvor sehr großen politischen Einfluss gehabt hatte , unterstützte das Sultanat zu dem einen , griff aber auch selbst militärisch in den Kampf um Wadai ein . <eos>
James Tennant Caird verbrachte seine Lehrzeit in dem Konstruktionsbüro und begann 1839 auf der Werft John Scott & Sons in Greenock . <eos>
Die Eröffnung fand unter Teilnahme politischer Prominenz aus Slowenien und der Kärntner Landespolitik statt . <eos>
Ausgehend von einem kleinen Siedlungskern an der Firmianstraße , der schon in der Zeit der Monarchie entstand und einer Verbauung an der Lichtensteinstraße in der Zwischenkriegszeit entwickelte sich diese Siedlung nach dem Zweiten Weltkrieg . <eos>
1988 wechselte sie zu dem NDR nach Hamburg wo sie zunächst die Hörfunkprogramme NDR 2 an dem Vormittag die Plattenkiste NDR 1 Niedersachsen und NDR 2 Traumhaft moderierte , wo sie zunächst die Hörfunkprogramme NDR 2 an dem Vormittag , die Plattenkiste ( NDR 1 Niedersachsen ) und NDR 2 Traumhaft moderierte . <eos>
In dem Nordarm des Querhauses , der wohl auch zu Bestattungen genutzt wurde , kam zu der Zeit der Gotik ein Altar , der von Wandmalereien begleitet wurde . <eos>
Sie entstand nach den Plänen des Architekturbüros Prof. Bremmer · Lorenz · Frielinghaus und befindet sich gegenüber der Chemnitzer Markthalle . <eos>
Das Eistanzpaar nahm in dem Zeitraum von 1986 bis 1993 teil . <eos>
Nachhaltigen Einfluss hatte er mit mehr als 20 Dienstjahren . <eos>
In dem August 2009 gehörte er in dem Qualifikationsturnier für die Ostasienmeisterschaft 2010 , als man die dritte Finalteilnahme aufgrund des schlechteren Torverhältnisses gegenüber Hongkong verpasste . <eos>
Bei den Tessinern kam Ackeström trotz guter Leistungen allerdings . <eos>
Anschließend studierte er bis 1888 das Fach Chemie . <eos>
Jedoch kommt das 3D - CT des Beckens bei CT gestützten Navigationsverfahren siehe unten . <eos>
Die Gehäuse sind unter verschiedenen meist herstellerspezifischen Bezeichnungen . <eos>
In der Zeit der Wende schloss sich Lämmel 1989 dem Neuen Forum an , trat aber in dem Februar 1990 ein . <eos>
Zu dieser Zeit war er auch Priester der Diözese Passau , wechselte jedoch noch in dem selben Jahr . <eos>
Auf Anzeige eines Zeugen , der ihn der " Plünderung " bezichtigte , nahm ihn an dem Folgetag eine Bürgerwache fest . <eos>
In Dreieckige Form auf Grau , 1960 , installierte er auf monochrom grauem Untergrund ein deltaförmiges Objekt in gelblich - pastoser Ausführung . <eos>
In der Formel 1 debütierte der Lotus 16 bei dem Großen Preis von Frankreich 1958 . <eos>
Landwirte erhalten von dem Staat Geld . <eos>
Er braute von März 1852 49 Schäffel Malz zu weißem Bier , 136 Schäffel zu braunem Sommerbier und 56 Schäffel zu braunem Winterbier . <eos>
Alle diese Linien verkehrten vor ihrer Stilllegung . <eos>
Von 1971 bis 1976 absolvierte er an der Humboldt - Universität zu Berlin ein Fernstudium der Philosophie und Soziologie , studierte hier von 1981 auch noch Pädagogik und promovierte 1980 . <eos>
Tierarzneischule in Berlin studierte er von 1847 . <eos>
Die Bewohner der Baustraße arbeiteten nicht nur in der Stadtfeldmark hinter der nahen Stadtmauer , sondern unterhielten ebenfalls Scheunen und Gehöfte in der Baustraße . <eos>
In dem Winter 2006 / 07 ging Hofer in dem Weltcup lediglich einmal . <eos>
Das Stadtgebiet Varanasis erstreckt sich auf der westlichen Seite des Ganges . <eos>
Gerda Weißensteiner ist eine der wenigen Sportlerinnen , die Weltcupsiege in zwei verschiedenen Wintersportarten feiern konnten , da sie nach mehreren Weltcupsiegen in dem Rennrodeln <eos>
Bald nach seiner Geburt zieht die Familie von Nowe Dobre um . <eos>
Sheriff Django und sein Bruder Jim suchen in Mexiko . <eos>
Die Hauptnahrung besteht neben Vögeln auch . <eos>
In dem Juli 2010 unterschrieb der Kanadier erneut als Free Agent einen Kontrakt . <eos>
Anfang März traf sie in Port Said zusammen und tauschte Teile der Besatzung aus . <eos>
Dort landete er mit dem Popsong Yamma Yamma . <eos>
Die Spanish Lake Township liegt in dem nördlichen Vorortbereich von St. Louis . <eos>
Er verwies sie aufgrund ihres mythischen Charakters und war bemüht , eine natürliche Erklärung zu geben . <eos>
Die besten sieben Mannschaften der Gesamtwertung qualifizierten sich neben Gastgeber China . <eos>
Die von der Bundesregierung unabhängigen obersten Verfassungsorgane Bundespräsident , Bundestag , Bundesrat und Bundesverfassungsgericht regeln in dem Rahmen ihrer Organisationshoheit ihre Beflaggung eigenständig , orientieren sich hierbei jedoch zu dem Teil . <eos>
Nach 13 Wüsten - und Frankreich - Missionen landet man schließlich in dem letzten Kriegsjahr . <eos>
Die Baureste der Anlage befinden sich auf einem mächtigen Lößplateau . <eos>
Kreditinstitute nutzen für die Bewertung ihrer Firmenkunden eigene numerische Codes zu der Einteilung der Ratingklassen . <eos>
Für die Nationalmannschaft Andorra kam er zwischen 1998 1999 . <eos>
Mit diesem zog er als Leutnant . <eos>
Die Machtübernahme durch die Nazis betrachtete er in erster Linie , und aus dieser sah er den Niedergang voraus . <eos>
Touristen besuchen die Stadt vor allem um zu Schwimmen , zu Fischen und Wassersport zu betreiben . <eos>
Der Verschluss schließt mit zwei Verriegelungswarzen . <eos>
In dem konstituierenden Reichstag tat sich Waldeck wie schon 1848 hervor . <eos>
Gegen Süden fällt das Gelände wieder rasch zu dem Grauner Joch ab und erreicht in der Folge nur noch Höhen zwischen und . <eos>
Es wurde 1875-1877 gebaut unter dem Architekten und Direktor der Berliner Bauakademie Richard Lucae . <eos>
Sie bewährten sich aber auch später bei der Benutzung durch die Loire Armee . <eos>
Aufgrund des dreieckigen Zuschnitts der Terrassenzunge konnte sich die Siedlung nur nach Westen ausdehnen und reichte mit einer Fläche von maximal 25 ha heran . <eos>
Die Auszeichnung der Preisträger 2009 fand an dem Tag des Länderspiels der deutschen Nationalmannschaft gegen Aserbaidschan . <eos>
Nach der Gründung 1999 stieg der Club 2003 zu dem ersten Mal auf . <eos>
Nach den durchschlagenden Erfolgen in dem Bereich Prozessrechentechnik , die DEC nach IBM auf den zweiten Platz der Computererzeuger katapultierte , kamen um 1978 neu konzipierte Rechner ( PDP 11 / 34 , 11 / 70 , 11 / 44 , VAX 11 / 750 ) , die auf den Business - Markt abzielten , was damals die Domäne von IBM war . <eos>
Sara drängt ihn zu der Flucht und gibt ihm einen bestickten Schal als Liebespfand . <eos>
FC Lok Leipzig kam er damit auf insgesamt 420 Erstligaspiele . <eos>
Zunächst nutzte man die Call by Call - Nummern und - Infrastruktur von Star Telecom ( 01098 ) , bekam dann schließlich mit der 01036 von der Bundesnetzagentur eine eigene CbC - Vorwahl zugeteilt und errichtete etwa zu der selben Zeit auch die dafür notwendige zentrale Infrastruktur . <eos>
1349 findet sich die erste Erwähnung in einer Mainzer Urkunde . <eos>
Seinen ersten Fernsehauftritt hatte er in dem Alter von acht Jahren . <eos>
Die Emissionen liegen in dem Schnitt . <eos>
Tarata ist Sitz der Verwaltung der Provinz Esteban Arce und liegt in dem Municipio Tarata . <eos>
Trotzdem kam es in dem Oktober 1975 . <eos>
1967 promovierte er und habilitierte sich 1971 für Strafrecht inklusive Steuerstrafrecht und Strafprozessrecht . <eos>
James startete zwischen 1950 und 1952 . <eos>
Daraufhin wechselte sie in dem zweiten Jahr und verdoppelte ihre Anstrengungen . <eos>
Ein solcher fehlt für Lüthold von Rötteln , allerdings urkundete er in dem Juli 1311 und danach wieder . <eos>
Auch bei der Verwaltungsgliederung hielten sich die Franken weitgehend an ihre Vorgänger . <eos>
Arnaud Di Pasquale wuchs in Casablanca auf , und lernte dort in dem Alter von sieben Jahren das Tennisspielen . <eos>
Die Stadt gehört seit 2002 . <eos>
Die Handlung beruht in weiten Teilen . <eos>
Diplom - Psychologen arbeiten als Angestellte und übernehmen dort Aufgaben u . <eos>
Martina Stoof wohnt heute mit ihrem Mann dem ehemaligen Beachvolleyballspieler Andreas Scheuerpflug zwei Töchtern und einem Sohn und ist Rechtsanwältin . <eos>
Die Spiele fanden an drei Tagen statt , nur das erste Spiel der russischen Mannschaft wurde in Moskau ausgetragen . <eos>
In dem November 2006 kündigte er in dem saarländischen Bildstock an , bei der Landtagswahl 2009 als Spitzenkandidat der mit der WASG vereinten Linkspartei anzutreten . <eos>
Die Herrschaft Crécy , spätere Grafschaft Crécy mit dem Hauptort Crécy - en - Brie ( seit der Vereinigung mit La Chapelle - sur - Crécy 1972 Crécy - la - Chapelle ) stand bis 1285 , war ab dann direkt dem König unterstellt . <eos>
Zwischen 1922 und 1928 wirkte er als Chefdramaturg und Produktionsleiter , in den Jahren 1929 bis 1940 diente er der UFA als Chefdramaturg und Produktionsstellvertreter . <eos>
Durch die Fusion der Bayernwerk AG mit PreussenElektra in dem Jahr 2000 gehört die RMD - AG heute mit 77,49 % , die Lechwerke gehören zu knapp 90 % zu dem RWE - Konzern . <eos>
Durch die Fusion der Bayernwerk AG mit PreussenElektra in dem Jahr 2000 gehört die RMD - AG heute mit 77,49 % zu dem E.ON - Konzern , die Lechwerke gehören zu knapp 90 % . <eos>
Die Küche des Lagers Kottern - Weidach befand sich einige hundert Meter außerhalb des Lager . <eos>
Die Präfektur Fukui ( jap. , Fukui - ken ) ist eine der Präfekturen Japans und liegt an dem Japanischen Meer . <eos>
Als Hersteller von Beleuchtungs - , Heiz - und Kochartikeln begann die HASAG schon in dem Ersten Weltkrieg . <eos>
Bereits in dem Alter von 13 Jahren arbeitete er in einem Kino . <eos>
Andréossy trat 1781 als Artillerieleutnant , geriet aber 1787 bei dem Einfall der Preußen in Holland in preußische Gefangenschaft und nahm später an den Feldzügen des Revolutionskriegs mit Auszeichnung teil . <eos>
Andréossy trat 1781 als Artillerieleutnant in holländische Dienste , geriet aber 1787 bei dem Einfall der Preußen in Holland und nahm später an den Feldzügen des Revolutionskriegs mit Auszeichnung teil . <eos>
Andréossy trat 1781 als Artillerieleutnant in holländische Dienste , geriet aber 1787 bei dem Einfall der Preußen in Holland in preußische Gefangenschaft und nahm später an den Feldzügen des Revolutionskriegs teil . <eos>
Weitere Nord - Süd - Routen führen von Chicago . <eos>
Der Timrå IK aus der Elitserien trägt seit der Eröffnung 1965 seine Heimspiele aus . <eos>
1976 gewann sie mit der Mannschaft die Bronzemedaille . <eos>
Agfa beschäftigte mit dem Studienrat Richard Lange einen " Kulturbeauftragten für die Schularbeit " und hatte dadurch exzellente Verbindungen zu dem preußischen Ministerium für Wissenschaft , Kunst und Volksbildung . <eos>
Er beteiligte sich an dem Bewegung Freies Deutschland und wurde Präsident der Region Toulouse . <eos>
Nach einer Statistik aus dem Jahr 1885 lebten damals in Darscheid 42 Einwohner . <eos>
Seit Ende der 2000er Jahre stand er für alle Langfilme Kulkarnis . <eos>
Davis kehrt bei dem in diesem Album dokumentierten Auftritt und . <eos>
Der Bühler Oberlehrer Otto Greule ( † 1970 ) verhalf der damals größten katholischen Kirchenorgel Badens insbesondere durch sein konzertantes Spiel . <eos>
Der größte Umsatzanteil entfalle mit knapp 40 Prozent . <eos>
Das Papier verlor heute zehn Prozent an Wert und sackte mit knapp unter 29 Euro . <eos>
Nach redaktioneller Prüfung aller Eingänge bleibt laut Geist rund ein Dutzend Wörter übrig , die die Aufnahme in die offizielle Liste verdienen . <eos>
Die Linux-Version läuft laut Yahoo und wurde auf RedHat Linux 6.0 , 6.1 und 6.2 getestet . <eos>
Der Messenger kommt für Linux und umfasst gerade einmal knapp über 100 KByte . <eos>
Nachdem der Kurs nun dramatisch in den Keller gerauscht ist ( er lag in den letzten Tagen zeitweise ) , verlangen sie ihr Geld zurück . <eos>
Verbringt er in dem Monat weniger Stunden , als er bezahlt hat , so verfallen die restlichen Stunden ; surft er dagegen mehr , kostet jede weitere Minute 2,9 Pfennig . <eos>
Das sagte Callahan-Vorstandschef Richard Callahan am heutigen Donnerstag . <eos>
Beim derzeitigen Stand der Auktion geht es bei einem Prozent für die Forschung . <eos>
Momentan befinde sich das Unternehmen nach eigenen Angaben , um die seit 1999 bestehenden Seiten weiter zu füllen , sagte ein Unternehmenssprecher gegenüber heise online . <eos>
" Erst macht die Telekom über T-Online den Flatrate-Markt kaputt und löst das große Flatrate-Sterben aus , dann ziehen sie das Angebot wieder vom Markt . <eos>
Trotz des wachsenden Drucks sieht sich Met@box bis heute . <eos>
Der Verlust pro Aktie betrug im Geschäftsjahr 1999/2000 1,40 Euro , im letzten Jahr konnten noch ein Gewinn pro Aktie von 0,52 Euro vermeldet werden . <eos>
Der Kurs sackte am Mittwoch ab . <eos>
Hier sank der Umsatz im Vergleich zum gleichen Quartal des Vorjahres von 30,2 . <eos>
Der Provider Inter.net wandelt den von ihm angebotenen Snafu-DSL-Zugang von einem Pauschaltarif ohne Zeit- und Volumenbegrenzung um . <eos>
Die bestehenden Verträge wandelt Snafu per Änderungskündigung um ; wer das nicht möchte , kann jederzeit kündigen . <eos>
Kunden des XXL-Tarifs zahlen derzeit 15 Mark Aufschlag zur normalen ISDN-Monatsgrundgebühr und telefonieren dafür an Sonn- und Feiertagen . <eos>
Der Vorschlag für die Besteuerung privaten Surfens am Arbeitsplatz kam nach Angaben des Finanzministeriums . <eos>
Microsoft will den Media Player fest in Windows XP integrieren , eine Beta-Version kursierte allerdings bereits gegen den Willen der Redmonder als Stand-Alone-Version . <eos>
Der Umsatz wuchs von 10,3 Milliarden . <eos>
Die Umsätze bei PCs waren im Jahresvergleich um 62 Prozent gewachsen bei Notebooks sogar . <eos>
Den unter der GNU Lesser General Public License stehenden Source-Code gibt es ab sofort . <eos>
Die Deutsche Telekom dementierte am heutigen Montag Gerüchte , denen zufolge sie das T-DSL-Flatrate-Angebot einstellen wolle . <eos>
" Klicken Sie im Menü Extras , und klicken Sie dann auf die Registerkarte Player . <eos>
Bislang führte die Deutsche Telekom bei Abrechnungen der XXL-Tarife alle abgehenden Gespräche auf . <eos>
Kunden des XXL-Tarifs zahlen derzeit 15 Mark Aufschlag zur normalen ISDN-Monatsgrundgebühr und telefonieren dafür an Sonn- und Feiertagen . <eos>
Bisherige AOL-Flatrate-Kunden , denen keine neue Billig-Flatrate zugeteilt wird , stellt AOL nach Vertragsablauf automatisch um . <eos>
Als Begründung führt das Finanzministerium an , dass es der Wunsch der Bundesregierung sei , den allgemeinen Umgang mit den neuen Medien zu fördern , und " Ein Steuerrecht , das mit bürokratischen Erschwernissen das Heranführen der Menschen an die notwendigen Fähigkeiten erschwert , steht im Widerspruch " . <eos>
Die US-Kartellwächter sorgten sich aber vor allem : <eos>
Die Aktie von TelDaFax zog nach der Mitteilung an - in den ersten Stunden des Handels in Frankfurt stieg der Kurs um bis zu 70 Prozent . <eos>
Die US-Kartellwächter sorgten sich aber vor allem : <eos>
Die Warteschlange hat das im gleichen Zeitraum um zehn Prozent verkürzt : von einer halben Million . <eos>
Ein Kunde , der länger als das Freistundenkontingent im Internet ist , zahlt nun nach Ablauf der 15 Stunden ebenfalls 2,5 Pfennig pro Minute . <eos>
Danach ging der Gewinn von 2,4 Milliarden im gleichen Quartal des Vorjahres zurück , der Umsatz fiel im selben Zeitraum um ein Prozent auf 21,7 Milliarden US-Dollar . <eos>
Im Halbjahresvergleich gingen die Gewinne von 3,9 Milliarden zurück , der Umsatz sank von 42,2 Milliarden auf 41 Milliarden US-Dollar . <eos>
Im Halbjahresvergleich gingen die Gewinne von 3,9 Milliarden auf 3,5 Milliarden US-Dollar zurück , der Umsatz sank von 42,2 Milliarden . <eos>
Mit 14 Millionen privaten Internetnutzern liege die Bundesrepublik in Wirklichkeit . <eos>
Der vorläufige Insolvenzverwalter Michael Graaff sagte am heutigen Montag , die zugesagte Bareinlage sei noch nicht eingetroffen . <eos>
Trotz des wachsenden Drucks sieht sich Metabox bis heute . <eos>
Seit einiger Zeit ermittelt bereits die Staatsanwaltschaft wegen des Verdachts auf Kursbetrug sowie verbotene Insidergeschäfte , hierbei kam es auch zu Hausdurchsuchungen . <eos>
Die diversen verkündeten Großaufträge hätten zu Umsätzen von weit über einer Milliarde Mark führen müssen , tatsächlich jedoch belief sich der Umsatz auf gerade mal 50 Millionen . <eos>
Ziel sei ein stärkeres Vordringen auf die Märkte für die Verteidigungs- und Sicherheitsindustrie in Kanada , Südamerika , den Vereinigten Staaten sowie in Asien , sagte der geschäftsführende Vorstand Jacques Payer am Mittwoch . <eos>
Gleichzeitig senkt das Unternehmen die Anschlussgebühr von 199 . <eos>
Die notwendige Hardware - DSL-Modem mit integriertem Router und Splitter - stellen die Büdelsdorfer während der mindestens 6-monatigen Vertragsdauer kostenlos . <eos>
Wie bereits bei einer Sammelklage in München zieht nun auch der hannoversche Rechtsanwalt Hans-Joachim Wiebe gegen die Telekom . <eos>
Die Deutsche Telekom sperrt ab sofort alle öffentlichen Kartentelefone in Hamburg . <eos>
Und die " surften 24 Stunden am Tag . <eos>
" Da der Kanzler lediglich Kooperationen fordert , die innerhalb des Rahmens der Lizenzbestimmungen liegen , befindet er sich mit uns voll " . <eos>
AOLs Verstrickung in den Fall begann in der Mitte des letzten Jahres . <eos>
Weil das Unternehmen die Auftraggeber angeblich eingegangener Großaufträge bis heute nicht nennen will , kam es bereits im letzten Jahr . <eos>
Voicestream mit Sitz in Bellevue ( Washington ) arbeitet im Unterschied zu den meisten seiner Konkurrenten . <eos>
Es handelt sich hierbei laut Domagala . <eos>
T-Online wirbt in den Schreiben , wobei an erster Stelle die DSL-Flatrate angepriesen wird - und das , obwohl bereits jetzt eine halbe Million Kunden auf einen DSL-Anschluss warten . <eos>
Die staatliche Strafverfolgungsbehörde sowie örtliche Firmen könnten Zivilklagen gegen den Ex-Studenten einreichen , wenn sie Verluste durch den zerstörerischen Virus nachweisen könnten , sagte Staatsanwalt Achimedes Manabat am Mittwoch . <eos>
Bei dem Anschluss dient eine digitale Empfangsantenne ( " Schüssel " ) zum Empfang der Daten via Satellit , das Versenden erfolgt jedoch über einen herkömmlichen Internetzugang . <eos>
Der entsprechende Schalter befindet sich in den Eigenschaften der DFÜ-Verbindung . <eos>
Weil das Unternehmen die Auftraggeber angeblich eingegangener Großaufträge bis heute nicht nennen will , kam es bereits im letzten Jahr . <eos>
Die Telekom startete die technische Realisierung am 23. Oktober 2000 . <eos>
Die Mobilfunkfirma Viag Interkom stellt ihre Kunden dagegen schon seit August Schritt für Schritt um . <eos>
" Intern arbeiten wir bereits seit einem Jahr " , sagt Konzernsprecher Ulrich Lissek . <eos>
Obwohl sich das Unternehmen konsequent an EU-Regeln hält , kommt es in einigen Bereichen : <eos>
So steigen die Preise für die Genion-Tarife in der so genannten homezone von 0,05 DM pro Minute . <eos>
Surfino-Mitinhaber Jistel blieb auf Nachfrage . <eos>
Mit dem Kauf von SurfEU vergrößert Tiscali nach eigenen Angaben seinen Anteil am deutschen Markt und steigt zum drittgrößten Internetprovider auf . <eos>
AOL bietet schon seit längerer Zeit die Möglichkeit , über eine Buddylist zu erkennen , wann Freunde und Bekannte online sind , um dann mit ihnen zu chatten . <eos>
Doch AOL ging für eine Weile erst einmal als Sieger hervor . <eos>
Die Messenger-Anbieter iCast und Tribal Voice reichten daraufhin im April Klage gegen den Online-Konzern ein . <eos>
Damit steuert Siemens im laufenden Geschäftsjahr . <eos>
Die höchsten Gewinnbeiträge kommen laut Siemens . <eos>
Der Gewinn stieg um 110 Prozent . <eos>
Sie konzentrierte sich vor allem . <eos>
Dafür wirbt die Telekom in dem Ort nahe Hamburg wohl : <eos>
Telekom-Sprecher Peter Kespohl rechtfertigte die Abmahnung gegenüber heise online . <eos>
Der Fehler trat am gestrigen Montag auf . <eos>
Allerdings führt die RegTP laut Dörr derzeit Gespräche , um einige Teile der Lizenzbestimmungen , die " interpretationsbedürftig " sind , zu klären . <eos>
Für eine monatliche Grundgebühr von 9,90 Mark surft der Kunde nun zwischen 9 und 23 Uhr , sonst kostet die Surfminute 0,9 Pfennig . <eos>
Tatsächlich belief sich der Konzernumsatz für das Jahr 2000 nur auf 50 Millionen Mark . " <eos>
Demzufolge ermittelt die Staatsanwaltschaft Frankfurt gegen den Hildesheimer Settop-Boxen-Hersteller Met@box . <eos>
Verboten war es laut T-Online schon immer , doch jetzt hat die Telekom-Tochter es noch einmal schriftlich untermauert : <eos>
Vergleichbare Angebote gibt es auch in Deutschland , jedoch . <eos>
Die kostenlosen Hotline-Nummern für Anfragen per Telefon oder Fax ersetzt T-Online ab dem 1. Juli . <eos>
Nachdem die Beteiligten den Schlichtungsvorschlag der Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post ( RegTP ) wegen des Inkassostreits beim Call-by-Call angenommen haben , gibt die Telekom ab Juli das gesamte Reklamations- und Mahnwesen ab . <eos>
Bei dieser Summe handelt es sich laut Microsoft . <eos>
Genauere Details dazu wollte Microsoft selbst nicht bekannt geben - in den Top 10 der Datenbank-Benchmarks , die das Transaction Processing Performance Council ( TPC ) veröffentlicht , liegen Compaq-Systeme mit Windows 2000 und SQL Server 2000 aber seit dem 25. Juli , und das mit recht guten Werten für das Preis/Leistungs-Verhältnis ( US-Dollar pro tpmC ) . <eos>
Der neue Preis von 139 Euro gilt zuzüglich der gesetzlichen Mehrwertsteuer . <eos>
Der Verband der Musikverleger in den USA , Recording Industry Association of America ( RIAA ) , klagt gegen die kalifornische Musik-Tauschbörse Napster . <eos>
Telekom-Sprecher Walter Genz rechtfertigte die Abschaltung gegenüber heise online . <eos>
Selbst wenn es dem Unternehmen gelingt , sich mit einem neuen Partner wieder im Markt zu etablieren , benötigt es laut Vorstand Stefan Koch wohl nur rund 30 Mitarbeiter . <eos>
Fans des HSV pilgern in Zukunft . <eos>
Die Namensrechte an der Spielstätte des Hamburger Sportvereins kaufte der ebenfalls in Hamburg ansässige Onlinedienst AOL vom HSV . <eos>
Doch der Termin war offensichtlich nicht zu halten , die offizielle Sprachregelung lautet nun ohne Angabe des genauen Datums schlicht . <eos>
Nylis G. Renschler , Chef des Unternehmens , antwortete gegenüber c't : <eos>
Der Preis steigt von 139 Mark . <eos>
Ihr Anteil kletterte von 39 Prozent im Jahr 1999 . <eos>
Für die monatlichen Kosten in Höhe von durchschnittlich rund 48 Mark ( ohne Grundgebühr ) kommen die Jugendlichen nach eigenen Angaben selbst auf . <eos>
Die Aufträge sind auch bis heute nicht ausgeführt laut Met@box . <eos>
Deprimierender sieht es für Debitel aus : die Gewinne vor Steuern ( EBIT ) sanken auf 24 Millionen Euro , im gleichen Zeitraum des Vorjahres lag der Gewinn noch bei 36 Millionen . <eos>
Trotz des wachsenden Drucks sieht sich Metabox bis heute nicht . <eos>
Seit einiger Zeit ermittelt bereits die Staatsanwaltschaft wegen des Verdachts auf Kursbetrug sowie verbotene Insidergeschäfte , hierbei kam es auch zu Hausdurchsuchungen . <eos>
Als Antwort auf die Hinwendung der Frankfurter Börse zum Privatanleger ( Xetra-Live ) bietet die Berliner Börse seit dem 1. Februar Einblick in das aktuelle Orderbuch . <eos>
Ein kostenloses Update zu Quicken 2000 steht auf der Quicken-Internetsite unter www.quicken.de beziehungsweise auf der Site des Herstellers Lexware bereit . <eos>
Das Update macht Quicken nach Angaben des Herstellers kompatibel zum Banking-Standard HBCI 2.1 . <eos>
In der Hauptsache ging es bei den Verhandlungen . <eos>
Bei diesem " Partial CAV " genannten Verfahren , das auch bei allen CD-ROM-Laufwerken ab der 16X-Generation angewendet wird , arbeitet das Gerät im Innenteil der Disc , wobei die Transferrate nach außen hin ansteigt . <eos>
Eine feine Demonstration , wie einfach und schnell Börseninformationen allein mit einem Handy abgerufen werden können , bot Sympalog auf der Systems Halle A5 Stand 203 . <eos>
XCOM präsentierte in Halle B3 Stand 326 sein Sprachverarbeitungssystem CAPITTO . <eos>
" Es gibt online zwar preisgünstige Finanzierungen " , sagte die Fachreferentin für Geld und Banken , Beate Weiser am Mittwoch . <eos>
Buhl Data Service baut ihm mit der Support-Übernahme und dem Upgrade-Angebot eine goldene Brücke . <eos>
Adaptec kauft mit der Aachner Firma CeQuadrat einen großen Mitbewerber im Bereich der CD-Brennersoftware . <eos>
Die Paramount Home Video sprach sich schon vor Monaten - als vorletztes Studio - aus . <eos>
Damit steht laut Consors die erste deutsche Direkt-Broking-Plattform für Palm-Handhelds . <eos>
Die öffentlich-rechtlichen Banken nutzen anderswo für die so genannten Direktbrokerage-Geschäfte den von verschiedenen Sparkassen gekauften Direkt-Broker pulsiv.com mit einer separaten Infrastruktur . <eos>
Nach Auffassung des Gerichts handelt es sich bei E-Books ; werden die Rechte nicht ausdrücklich abgetreten , verbleiben sie beim Autor . <eos>
Nach Angaben von Mediaforce zeichnen Kinobesucher das Filmmaterial im Kino auf . <eos>
Man habe die Hoffnung gehabt , dass eine endgültige Fassung noch vor der Sommerpause vom Parlament verabschiedet werden könne , sagte Christopher Wilkinson von der Generaldirektion Informationsgesellschaft der Kommission . <eos>
Die Sparkassen verlieren in den Bereichen Online-Banking und Online-Brokerage weitere Marktanteile , stellt das Marktforschungsinstitut Forrester Research in einer Studie fest . <eos>
Während auf den vorangegangenen Messen immer DVD im Vordergrund stand , gingen auf der diesjährigen CeBIT die CD-RW-Unterstützer . <eos>
Die RWPPI-Gruppe rekrutiert sich zum einen Teil . <eos>
Beim Betriebsergebnis stehe für die ersten drei Quartale 2000 dagegen ein " vorläufiger Verlust von rund fünf Millionen Euro " , sagte Petri . <eos>
Die Mini-Harddisk eignet sich nach Ansicht von Big Blue besonders . <eos>
Nachdem die amerikanische Gesetzgebung nicht den Vorstellungen der Hollywood-Bosse gefolgt ist , sitzen diese wieder mit den DVD-Herstellern . <eos>
Die Preise der bereits am Markt agierenden deutschen Discountbroker schwanken bei einer Transaktion im Wert von 5000 DM , wie c't in der aktuellen Ausgabe 19/00 berichtet . <eos>
Dies dokumentierten sie mit einem kleinen JPG-Bildchen . <eos>
Während die einen , Sony und Philips , in Sachen DVD eher zurückhaltend blieben - erst müßten sich Hardware- und Software-Hersteller über einen Kopierschutz einigen - , stellten Toshiba und Panasonic die digitale Video-Disk auf der CeBIT Home . <eos>
Vielleicht weiß man bei Panasonic schon mehr , ein entsprechendes Gerücht zog wie Nebelschwaden über die CeBIT Home . <eos>
Bisher zahlen die Internet-By-Call-Kunden bei Viag-Interkom noch 5 Pfennig pro Minute . <eos>
Nutzer des Genion Businesspartner-Tarifs zahlen jetzt für Anrufe 0,22 Mark statt zuvor 0,29 Mark pro Minute . <eos>
Ihrer Meinung nach bringe jeder " marine.de " automatisch mit der Bundesmarine . <eos>
Das steht in keinem Verhältnis , was bisher in Newsgroups oder Webforen an Kritik laut geworden ist . <eos>
Mehr zur Kritik an Strato berichtet die c't in der kommenden Ausgabe 08/2000 . <eos>
Zwar spricht das Unternehmen in seiner Pressemitteilung , dabei handle es sich jedoch um eine unglückliche Formulierung . <eos>
Die Hard- und Software Vertriebs-GmbH HCE bietet ab sofort den Scanner Artec Scanrom Photo an . <eos>
Der Scanner wird über den Parallelport angesprochen und arbeitet laut Hersteller . <eos>
Ein selbstgewähltes Ortsgespräch beispielsweise kostet bei der Telekom 12 Pfennig . <eos>
com.p@ss sehen Sie am heutigen Montag . <eos>
Unter der Schirmherrschaft des Bremer Bildungssenators Willi Lemke stellt das Unternehmen mit Beginn des kommenden Schuljahres 300 Standard-Rechner bereit . <eos>
Bitfilm - nach eigenen Angaben die erste deutsche Internet-Station für digitale Kurzfilme - geht am Donnerstag offiziell online . <eos>
Unterstützung bekommt der Internet-Anbieter unter anderem durch die Hamburger Wirtschaftsbehörde . <eos>
Das KurzFilmFestival findet vom 10. statt . <eos>
Bereits im vergangenen Jahr brachte eine Elefantenkuh im Züricher Zoo ein Junges , dieses ist jedoch im Herbst 1999 an einer Herpesinfektion gestorben . <eos>
Zwischen dem 19. und 23. März stellen Unternehmen in Frankfurt am Main ihre Ideen zur zentralen Steuerung verschiedener Haushaltsgeräte vor ( siehe auch Ausgabe 22/99 der c't ) . <eos>
Verglichen mit einer Befragung aus dem vergangenen Jahr sank der Anteil derer , die sich eine Medikamente-Bestellung über das Netz vorstellen könnten von 20 . <eos>
Das Softwareunternehmen SAP beteiligt sich an dieser Kooperation . <eos>
Das Gerät arbeitet mit einer maximalen physikalischen Auflösung von 600 × 1200 dpi . <eos>
Allerdings schlug das vergangene Jahr 1999 mit einem Verlust von über 22 Millionen US-Dollar . <eos>
Dabei fielen die Einnahmen des Software-Giganten von etwa 71,4 . <eos>
Der Stylus Photo 895 arbeitet nach Angaben des Herstellers . <eos>
Das gemeinsame Projekt der " Bertelsmann Stiftung " , des Deutschen Volkshochschulverbandes ( DVV ) und des Magazins " Stern " will Berührungsängste abbauen sowie die Spaltung der Gesellschaft in Internetnutzer und Nichtnutzer verhindern , erklärte Mark Wössner , Vorstandsvorsitzender der Stiftung am vergangenen Donnerstag . <eos>
So nutzten in den USA und Großbritanien doppelt so viele Privathaushalte einen Computer . <eos>
Unterstützt wird es mit rund 370.000 Mark . <eos>
Ein ähliches Projekt startete das Senioren-Info-Mobil bereits am Anfang dieses Monats . <eos>
Bezahlen muß er nach Art der T-Onliner ; im Gegensatz zu sonstigen T-Online-Geschäften bleibt der Kunde für den Händler nicht anonym . <eos>
Sie richtet sich in erster Linie und sollte nicht als Browser-Ersatz auf Standard-Systemen eingesetzt werden , so Microsoft . <eos>
Letztere betreibt bereits seit längerem einen gleichnamigen Online-Dienst . <eos>
Die Spezifikation steht interessierten Lizenznehmern ab sofort . <eos>
Das Spitzenmodell , die Travelstar 48GH , bringt in einem 12,5 mm hohen Gehäuse 48 GByte unter . <eos>
Laut den von Seagate veröffentlichten technischen Daten wird die Datentransferrate bei der Barracuda gegenüber der Vorgängerversion um 30 % höher liegen bei der Cheetah-Familie . <eos>
Was Iomega euphemistisch " Updated ZipPlus System Compatibility Guidelines " nennt , stellt in der Praxis den sinnvollen Betrieb des ZipPlus-Laufwerks am SCSI-Bus : <eos>
Die Schwierigkeiten häufen sich vor allem , da sie höhere Ansprüche an die Signalqualität auf dem SCSI-Bus stellen . <eos>
Ultra-ATA/100 überträgt Daten mit bis zu 100 MByte/s . <eos>
Das 280 Gramm schwere Gerät im Format einer Schokoladentafel kommuniziert via USB . <eos>
Dadurch kommt die Bigfoot TX bei 12 GByte Kapazität aus und läßt sich daher preiswert fertigen . <eos>
IBM liefert die Travelstar 6GT bereits in geringen Stückzahlen aus ; in der Distribution wird sie voraussichtlich erst im vierten Quartal 1998 erhältlich sein . <eos>
Das einzelne 2-GByte-Medium soll fortan statt 369 nur noch 269 Mark kosten , das Dreierpack verbilligt sich um ein Drittel . <eos>
Am 1. Oktober 1998 geht VIAG Interkom mit Deutschlands viertem digitalem Mobilfunknetz . <eos>
Laut eigener Aussage liefert IBM die neue Travelstar-Familie bereits in begrenzten Stückzahlen aus . <eos>
Maxtor brachte ihre " DiamondMax 4320 " zunächst mit Ultra-DMA/33 , beeilte sich jedoch mit der Ankündigung , demnächst eine mit Ultra-DMA/66 ausgestattete Variante anzubieten , die an einem angehängten " U " in der Modellnummer zu erkennen sein wird . <eos>
Für Anwender , die das sinkende Schiff endgültig verlassen wollen , bietet Convar in Zusammenarbeit mit Verbatim einen Überspielservice an und kopiert Daten von SyQuest-Wechselplatten . <eos>
Die T-Net-Box gibt es zusammen mit der Anrufweiterschaltung . <eos>
Das MCB3064 arbeitet gegenüber dem Vorgänger M2513 und verfügt über 2 MByte Cache-Speicher . <eos>
Der SATA-Hostadapter enthält zu diesem Zwecke einen Shadow-Registersatz , der den bisher in der Festplatte untergebrachten Registersatz emuliert . <eos>
Obwohl es diese Schnittstelle schon seit Jahren gibt , verbirgt sich auch heute noch in allen Computer-Peripheriegeräten , seien es FireWire-Festplatten , -CD-ROM-Laufwerke oder -CD-Writer ein ATA- oder ATAPI-Laufwerk mit einem entsprechenden Umsetzer . <eos>
Sie prüft , ob ein Hardwaredefekt vorliegt und stellt , falls die Festplatte hardwaremäßig in Ordnung scheint auf Wunsch die Verbindung zum Service-Center her . <eos>
CD-Writer und DVD-ROM-Leser vereint NEC mit dem Kombi-Laufwerk DVR-1700A . <eos>
Die neue Caviar kommt mit bis zu zwei Scheiben 60 GByte WD600AB sowie in einer 30- und einer 40-GByte-Version WD300AB beziehungsweise WD400AB . <eos>
Die maximale Kabellänge bleibt für einfache Kupferkabel . <eos>
Wie beim SyJet aus eigenem Hause und dem Jaz-Drive von Iomega rotieren in den Cartridges zwei Magnetscheiben , allerdings . <eos>
SyQuest setzt als nach eigenen Angaben erster Hersteller die moderne MR-Kopftechnologie ein , um hohe Datendichten zu erreichen . <eos>
Der empfohlene Verkaufspreis für die USA beträgt 199,95 Dollar und liegt damit um 50 Dollar . <eos>
Umgekehrt liest man in diversen Diskussionsforen aber . <eos>
Das Netz der VIAG Interkom geht zunächst in acht Ballungsgebieten und soll zunächst 45% der Bevölkerung erreichen . <eos>
Legen Sie auf keinen Fall neue Partitionen an ! <eos>
Seitdem Nomaï unter der Bezeichnung " XHD " Medien anbietet , die mit Iomegas Zip-Drive kompatibel sind und weniger als die Originalmedien kosten sollen , setzt sich Iomega mit allen Mitteln dagegen . <eos>
Wenden Sie sich dazu unter 0031/204467651 . <eos>
Während WD bei der Kopftechnologie bisher auf die konventionellen Dünnfilmköpfe setzte , kommen bei der WDE9100 erstmals MR-Köpfe . <eos>
Pioneer bringt in Japan den ersten Videorecorder auf der Basis der wiederbeschreibbaren DVD-RW . <eos>
Die Aufzeichnung erfolgt im Video Recording Format . <eos>
Tec America arbeite mit allen Kunden . <eos>
Die Firma könne es sich nicht leisten , diese niedrigen Gebühren auf Dauer zu halten ; sie lebe im Moment . <eos>
Die Konkurrenzfirma Viisage erhält nach Aussagen der Washington Post ebenfalls mehrere Millionen US-Dollar jährlich . <eos>
Für die rund 2500 Betroffenen gelten sechs Monate lang verkürzte Arbeitszeiten , sagte ein Sprecher am Montag . <eos>
Die Oxford-Einrichtung stellt dann vor allem Daten aus der Hochenergiephysik des europäischen Forschungszentrums CERN . <eos>
Das angesprochene Problem der Bildqualität tritt bei der terrestrischen Sendung über Funk häufig . <eos>
Das amerikanische Raketenabwehrsystem NMD ( National Missile Defense ) fiel in letzter Zeit auf . <eos>
Laut den Marktforschern von NetValue stieg die Zahl der Fans von Multiplayer-Spielen auf TCP/IP-Basis in den letzten sechs Monaten in Deutschland . <eos>
Demzufolge frönen mit 50,6 Prozent die meisten Spieler ihrem Hobby , gefolgt von den AOL-Usern mit 21,7 Prozent . <eos>
Insgesamt kommt Telefonica S.A. ( Madrid ) derzeit in den Bereichen Festnetz Mobilfunk und Pay-TV . <eos>
Die telefonierende Einheit gibt die Befehle dann über Funk weiter , damit im ganzen Haus eine einheitliche Temperatur herrscht . <eos>
Nach Informationen des Wall Street Journal kommt das Verfahren unter anderem in der TrueSpeech-Software und in NetMeeting . <eos>
Laut der Anklageschrift verlangt der Telekommunikationsanbieter seit April 1999 erfolglos Lizenz-Zahlungen . <eos>
Das teilte das Unternehmen am Mittwoch mit . <eos>
Marketing-Sprecher von Microsoft wettern schon seit längerem ; bezeichneten sie als schädlich und antiamerikanisch . <eos>
Der bisher kostenlose Web-Speicherdienst my-files.de stellt seine Festplatten jetzt nur noch gegen bare Münze . <eos>
Der Marktführer für schnelle 3D-Hardware NVidia bietet auf seiner Website das Treiberpaket Detonator3 an . <eos>
Ganz ohne Problem ging die Operation bei allem Lob jedoch nicht : <eos>
Dann sieht sich der Robo-Arzt den Kopf mit seinem Kameraauge und justiert sich anhand der leuchtenden Marker . <eos>
Die Heimat werden sie vermutlich weniger vermissen , denn 87 Prozent klagen laut der Studie . <eos>
Eine genauere Beschreibung des Problems zusammen mit Empfehlungen zur Behandlung findet sich in deutscher Sprache hier und hier . <eos>
Ein IBM-Entwickler kombiniert mit seiner Erfindung Robocode nun den Lerneffekt des Codierens . <eos>
Die Gewerkschaft Erziehung und Wissenschaft ( GEW ) in Schleswig-Holstein warnt vor übertriebener Computer-Euphorie . <eos>
Brandon Justice , Chefredakteur des Xbox-Angebots der großen Spieleseite IGN , lehnte sich mit einer Nazi-Analogie weit . <eos>
Scotland Yard ermittelt nach Angaben von ZDNet UK . <eos>
Der Kurs der IBM-Tochter NetObjects stieg daraufhin von 0,59 . <eos>
Für diese Heimkinoleinwand bietet sich als Komponente in erster Linie nicht Internet , sondern vielmehr ein DVB-Recorder mit dicker Festplatte an , den Grundig natürlich auch versprochen hat . <eos>
Für den PC kommen zu den bisherigen Sprachen Japanisch Englisch Deutsch Spanisch und Französisch zwei weitere hinzu . <eos>
Melden Sie sich bitte auf Ihrer HomePage oder schicken Sie Ihre Vorstellungen zu mir , damit ich sie direkt auf meiner HomePage veröffentlichen kann . <eos>
Einen ausführlicheren Bericht finden Sie bei Telepolis . <eos>
Die Faltkartenexperten bei Falk bieten schon seit längerem einen Routenplaner an . <eos>
Das Routing gibt sich ebenfalls kaum Blößen und fand den Weg zur heimischen Adresse des testenden Redakteurs ohne Probleme . <eos>
Ein Test der Funktion brachte als erstes Suchergebnis für notfall die nahe des Verlags gelegene Polizeistation , nicht aber das ebenso weit entfernte Krankenhaus . <eos>
AOL auf der anderen Seite steckt mit Amazon . <eos>
Die Software läuft im Moment noch ausschließlich , dafür sollen schon viele weitere Plugins neben Java funktionieren . <eos>
Die persönlichen Daten erhalte der Angreifer in der Mehrheit der Fälle - er nutzt die Dummheit oder Naivität der Leute aus . <eos>
Eine Neuanschaffung kommt für die finanziell schwache Organisation aber nicht , zudem verkauft Microsoft keine Windows-95-Lizenzen mehr . <eos>
Der Umfang der Abmahnungen liege im Durchschnitt . <eos>
Anstatt jedoch wie die Konkurrenz niedliche Mecha-Spielzeuge zu bauen , gibt Fujitsu mit seinem humanoiden Läufer HOAP-1 ernsthaften Forschern ein Werkzeug , mit dem sie sich einen Großteil der Konstruktion sparen und gleich zur " Intelligenz " übergehen können . <eos>
Nach der ersten deutschen Domainstatistik , die DENIC heute in Frankfurt veröffentlichte , liegen die neuen Bundesländer bei den Registrierungen noch zurück . <eos>
Demnach kommen im Bundesdurchschnitt 43 Domains . <eos>
407 Domains kommen in dem rheinland-pfälzischen Landkreis . <eos>
Abhörgenehmigungen gelten in den USA derzeit . <eos>
Außerdem entsteht durch die lange Übertragungsstrecke eine spürbare Verzögerung . <eos>
Die redaktionell betreuten Inhalte und Katalogfunktionen stehen dann zum Beispiel den Websites von TV Spielfilm oder Max . <eos>
Die Tomorrow Focus AG gründet für ihre einzelnen Geschäftsbereiche eigenständige Firmen , so . <eos>
Ein Firmensprecher rechtfertigt das Vorgehen des Managements gegenüber Reuters . <eos>
Unter dem Strich habe der Konzern bei den außerordentlichen Erträgen allerdings einen deutlichen Rückgang von rund 3,58 Milliarden Euro auf 266 Millionen Euro verzeichnet , teilte das Unternehmen am Donnerstag mit . <eos>
Steht man in Berlin , versorgt einen das Display mit Informationen über das Bauwerk und alle lohnenden Ziele in der Umgebung mit Kartenkoordinaten , die der Pläneproduzent Wenninger AG liefert . <eos>
Steht man in Berlin am Brandenburger Tor , versorgt einen das Display mit Informationen über das Bauwerk und alle lohnenden Ziele in der Umgebung . <eos>
Wie die Nachrichtenagentur Reuters berichtet , fürchtet Senator Tom McClintock nach einem Hack beim Stromnetzbetreiber Independent System Operator ( ISO ) um die nationale Sicherheit und pocht bei ISO . <eos>
Michael Jackson bringt am 29. Oktober das von seinen verbliebenen Verehrern sehnlich erwartete neue Album heraus - und es ist kopiergeschützt . <eos>
Giovanni Bisignani , der frühere Chef von Alitalia , sagte am Dienstag : <eos>
Der Fernbedienungsforscher und -hersteller Gyration arbeitet in Zukunft zusammen . <eos>
Die beiden Komponenten kommunizieren über drahtloses Ethernet . <eos>
Wie ein kurzer Test ergab , sank die Zahl der verfügbaren Songs bei der Tauschbörse nach der Blockierung älterer Client-Versionen zuerst , was den Dienst vorerst praktisch unbrauchbar macht . <eos>
Nach ihren Beobachtungen sanken die durchschnittlich angebotenen Songs pro User von 220 . <eos>
Laut Webnoize brach die Zahl aller gleichzeitigen Napster-Nutzer von 1,57 Millionen im Februar . <eos>
Das Ende der langjährigen Monogamie mit Intel scheint bei Dell also . <eos>
Der Vorzug liege vor allem . <eos>
Den flächendeckenden Einsatz spezieller " Computercops " gibt es laut Püchel bisher . <eos>
Doch sei das nur kurzfristig eine gute Idee , denn dem Anbieter gehen auf lange Sicht die Einnahmen durch Bannerklicks . <eos>
Mittlerweile belegen die bundesdeutschen Online-Käufer im weltweiten Vergleich den zweiten Platz , teilt die Postbank in Bonn unter Berufung auf das Marktforschungsunternehmen Taylor Nelson Sofres mit . <eos>
Die beliebte Suchmaschine Google bietet ab sofort einen Bildersuchdienst an . <eos>
Die Geschäftsallianz begann im vergangenen Jahr . <eos>
Der Einstieg von Amazon in das PC-Geschäft geschieht angesichts der PC-Flaute . <eos>
Der E-Mail-zu-SMS-Segen startet im 4. Quartal diesen Jahres zuerst . <eos>
Microsoft-Sprecherin Julie Inman bewertete in ihrem Schreiben diese Anfrage . <eos>
Es gehe um eine Größenordnung , schreibt die Zeitung . <eos>
Bisher freie Methoden und Software fallen im PPF . <eos>
Der größte Einzelaktionär , der Schweizer Walter Haefner , hält 21 Prozent der Aktien von CA und steht nach Angaben der FTD . <eos>
Der Rechner unterstützt zum Beispiel die Analyse von Molekülen . <eos>
Als Betriebssystem kommt nach Angaben des PSC Tru64-Unix . <eos>
Die Anschaffungskosten dieses Basismodells belaufen sich nach Angaben von IBM Deutschland . <eos>
Der Umsatz der Firma belief sich im ersten Halbjahr 2001 und stellt damit eine Steigerung um 93 Prozent im Vergleich zum Vorjahresergebnis dar . <eos>
Der Gewinn stieg in diesem Jahr , im Vorjahr hatte er bei 2,5 Millionen gelegen . <eos>
Man biete für rund 3.500 Städte Systeme an , mit denen Touristen sich über das Netz informieren und Urlaub buchen könnten . <eos>
So fällt zum Beispiel der Anteil der Stellen auf , für die eine Kenntnis von Script- und Markup-Sprachen erforderlich ist . <eos>
Das CDI beobachtete bei der Analyse der Stellenangebote die Herausbildung eines neuen Berufsfeldes , in das mobile Techniken wie UMTS ( Universal Mobile Telecommunications System ) , GSM ( Global System Mobile ) , GPRS ( General Packet Radio Service ) und WAP ( Wireless Application Protocol ) einfließen und mit dem E-Commerce verschmelzen . <eos>
Erstens fiel die Ausschussquote der Betriebe , die den Automatisierungsgrad ihrer Produktion gesenkt haben mit 4,1 Prozent geringer aus . <eos>
Nach der so genannten Start-up-Periode vergibt die Afilias ab dem ersten Oktober dann noch nicht vorgemerkte Domain-Namen . <eos>
Die 16 Seiten richten sich vor allem . <eos>
Der ASCI White liegt mit seiner Rechenleistung deutlich . <eos>
Zum Anschluss von Rechnern oder anderen Endgeräten ist ein 10BaseT-Anschluss ( Ethernet mit 10 MBit/s ) integriert ; er lässt sich auf Wunsch austauschen . <eos>
Er selbst steht nach Angaben des US-Blatts . <eos>
Gates hatte das Kapital der Stiftung , die insbesondere Gesundheitsprojekte in der dritten Welt unterstüzt , erst im Juni dieses Jahrs auf 23 Milliarden US-Dollar aufgestockt ; ebenfalls im Juni flossen von der Organisation 100 Millionen US-Dollar . <eos>
Sonera betreibt in Deutschland das Konsortium Group 3G , das eine der UMTS-Lizenzen in Deutschland ergatterte . <eos>
Das Ergebnis vor Steuern und Zinsen ( EBIT ) kletterte um 79 Prozent , teilte die börsennotierte debitel AG mit . <eos>
Für das gesamte Halbjahr stieg der Verlust jedoch von 58 Millionen Euro . <eos>
Der Nettoverlust beläuft sich im ersten Quartal 2001 . <eos>
Der Umsatz für das zweite Quartal wuchs um 44,9 Prozent . <eos>
So verkauften die Finnen zwischen Anfang Juli und Ende August knapp 22 Millionen T-Aktien . <eos>
Der Umsatz der Telekom erhöhte sich um 17 Prozent . <eos>
Laut US-Börsenexperten liegen 669 Unternehmen oder 15 Prozent der bei der Nasdaq gehandelten Aktien im Augenblick . <eos>
Die Global Interactive Technologie ( GIT ) führt mit rund 40 der 100 ehemaligen Mitarbeiter von Infomatec die Geschäftstätigkeit des Augsburger Unternehmens fort . <eos>
Damit bleibt der bisherige Vorstand inklusive seines Vorsitzenden Charles Wang . <eos>
Die Originale entdeckte der Anglist Josef Schmied vor 10 Jahren . <eos>
Traktate befassen sich unter anderen . <eos>
Das U.S. Copyright Office kommt in einer neuen Studie . <eos>
CDU begibt sich auf den Netzpfad . <eos>
Ausgerechnet flexible Arbeitnehmer stünden nun ohne Einkommen . <eos>
Befürworter quelloffener Software gehen mit der gestern offiziell vorgestellten Internet-Strategie der CDU hart . <eos>
Hartmut Pilch , Vorsitzender des Fördervereins für eine Freie Informationelle Infrastruktur ( FFII ) , setzt sich auf der Website des Vereins ausführlich auseinander . <eos>
Der Beschluss stützt sich im Wesentlichen . <eos>
Das Oberste Landesgericht sah deshalb die Grundlage für das vom Amtsgericht verkündete Urteil als nicht gegeben und überwies den Fall zur Festlegung eines dem Tatbestand der Verschaffung entsprechenden Strafmaßes zurück . <eos>
Warum handelt es sich beim E-Mail-Versand ? <eos>
Momentan meldet sich unter Apples Web-Site ein Netscape-Enterprise/3.6 SP3 ... <eos>
Das kleinste von drei Modellen liegt hinsichtlich seines Prozessortakt von 733 MHz und ist mit 128 MByte RAM , einer 40-GByte-Festplatte , einer GeForce2MX-AGP-Grafikkarte mit 32 MByte SDRAM sowie einem CD-RW-Brenner ausgestattet . <eos>
Die Retro-Computer-Börse " Classic Computing 2000 " findet am 2. September statt . <eos>
Diese Wahlmöglichkeit bietet Netscape seit dieser Version nicht mehr und stellt den Communicator ausschließlich mit 128-Bit-Verschlüsselung bereit . <eos>
Macromedia stellt mit dem Shockwave-Format eine im Internet bereits verbreitete Plattform für die Präsentation multimedialer Inhalte . <eos>
LG Electronics verspricht sich durch den Pakt mit Intel besonders eine Stärkung der Marktposition . <eos>
Das System eignet sich im Prinzip . <eos>
Von 21,95 Millionen US-Dollar im zweiten Quartal 1999 kletterte er um 106,7 Prozent ; das entspricht einem Verlust von 31 Cent pro Aktie . <eos>
Auch die Verkäufe des Marktführers Amazon blieben im zweiten Quartal 2000 zurück , mancher Börsianer sieht damit schon das gesamte Konzept des E-Commerce in Frage gestellt . <eos>
Das Wertpapier von Barnes & Noble.com erreichte seinen Höchstpreis im Oktober des letzten Jahres . <eos>
Auch bei Barnes & Noble.com sieht man sich trotz der schlechten Zahlen : <eos>
In der Aachener Region nahmen am Dienstag bereits 21 IT-Spezialisten aus zehn Nationen ihre Arbeit auf oder erhielten die Zusicherung für die Arbeitserlaubnis . <eos>
Die Zahl der Stellenangebote belief sich am Vortag des Inkrafttretens der Green-Card-Regelung . <eos>
Der US-amerikanische Netzwerkausrüster Cisco übernimmt die nicht börsennotierte Mobilfunk-Softwarefirma IPmobile aus Texas im Zuge eines Aktientauschs . <eos>
Novell musste bei einen deutlichen Umsatzrückgang Verluste aus dem operativen Geschäft hinnehmen und kam nur aufgrund außerordentlicher Einnahmen . <eos>
Seitdem dümpelte der Kurs mit leichten Schwankungen , bevor er in den letzten Augusttagen wieder deutlicher nach oben ging . <eos>
Während der Umsatz im ersten Halbjahr 2000 um 23,7 Prozent gegenüber dem ersten Halbjahr 1999 auf 13,28 Milliarden Euro stieg , ging der Nettogewinn um drei Prozent zurück . <eos>
Wie derzeit bei allen Telekommunikationsgesellschaften schrumpften auch bei Telefonica die Gewinnmargen . <eos>
Damit telefonierten nach dem ersten Halbjahr 2000 20,7 Millionen Kunden , gut die Hälfte davon in Spanien . <eos>
Jedem Nutzer des Musikdienstes stehen zwei Gigabyte Speicherplatz auf Servern von HitHive , was laut Sprint zur Speicherung von bis zu 800 MP3-Files ausreichen soll . <eos>
Zu den beliebtesten Gaunereien gehörten nach Angaben der FTC Betrügereien bei Internet-Auktionen . <eos>
Am späten Nachmittag stand die Aktie bei rund 24 Euro . <eos>
Gingen die Analysten bisher von einem Gewinn von 49 Cent pro Aktie im vierten Quartal aus , korrigierte das Unternehmen die Prognosen auf 34 bis 37 Cent pro Aktie . <eos>
Die Worldcom-Aktien brachen gestern an der Nasdaq deutlich ein und fielen sogar unter das 52-Wochen-Kurstief von 20,19 US-Dollar . <eos>
Sie schlossen schließlich mit einem Minus von 20,8 Prozent . <eos>
Während der europäische PC-Markt im privaten Bereich im dritten Quartal 2000 um 21,2 Prozent gewachsen ist , legte er im professionellen Bereich der 72 Prozent des Gesamtmarktes ausmachte zu . <eos>
Yahoo spricht in seinem letzten Geschäftsbericht . <eos>
Über ein in eine HTML-Seite eingebettetes Formularfeld stellt man dem Lingubot eine Frage und schickt sie über das Internet . <eos>
Nachdem nach Urteilsverkündung der Kurs der MP3.com-Aktie massiv gefallen war , legte er gestern an der Nasdaq zu und schloss bei 8,4 US-Dollar . <eos>
Das Unternehmen sieht sich allerdings in letzter Zeit massiv - immer mehr Musiker kritisieren die Tausch-Börse . <eos>
Zur technischen Realisierung des Download-Dienstes arbeitet UMG unter anderen zusammen . <eos>
Mit 465 Millionen Pfund lag die Summe der Höchstgebote in der ersten Runde leicht : <eos>
Am Montag erreichten die Höchstgebote nach der ersten Runde bei der Auktion rund 845 Millionen Euro . <eos>
Und während in Mainz derzeit nur sieben Unternehmen und Konsortien bieten , beteiligten sich in Großbritannien 13 Firmen . <eos>
Die Summen , um die es momentan geht , sind noch in einer Preislage , bei der auch alle Bieter ohne große Probleme mitgehen können ; für zehn der zwölf Blöcke lagen die Gebote nach Runde 30 . <eos>
Nur Mobilcom preschte schon in der ersten Runde vor . <eos>
Denn natürlich stellt sich mit steigenden Preise immer schärfer die Frage der Wirtschaftlichkeit . <eos>
Bei den US-amerikanischen Regulierern der Federal Communication Commission ( FCC ) und Federal Trade Commission ( FTC ) steht dagegen das Kabelnetz von Time Warner . <eos>
Vorteile der virtuellen Treffen seien eine große Zeitersparnis für die Teilnehmenden und auf lange Sicht eine deutliche Kostensenkung ; der erste Parteitag im Netz kostet allerdings nach Auskunft von Kurz etwa genausoviel wie ein normaler . <eos>
Hierzulande erreichbare Preise von einer Mark pro Stunde Internetnutzung lägen unter vergleichbaren Angeboten , so Müller . <eos>
Vieles liegt im Argen - das meinen zumindest Andy Müller-Maguhn , frisch gekürter ICANN-Direktor , und Jeanette Hofmann , seine ehemalige Konkurrentin bei der Bewerbung um einen Direktoren-Posten . <eos>
Die fünf bis zehn neuen übergeordneten Top Level Domains , die das Direktorium beim nächsten Treffen in Los Angeles Mitte November noch vor der offiziellen Einführung der Vertreter der unabhängigen Mitglieder absegnen will , führen nach Meinung beider . <eos>
Hofmann wandte sich in diesem Zusammenhang strikt . <eos>
Tatsächlich feilten aber die Berater beider Unternehmen seit längerem . <eos>
Ihr Kurs fiel um 21,43 Prozent . <eos>
Die enormen Kursgewinne von 3Com in den letzen Monaten bringen Analystenkreise nämlich nicht mit dem Kerngeschäft des Netzwerkherstellers sondern mit der Popularität des Palm . <eos>
Die Deutsche Telekom bekommt in ihrem Ansinnen den US-Mobilfunkanbieter Voicestream zu übernehmen nun weitere Unterstützung durch die EU-Kommission und die European Public Telecommunications Network Operators Association ( ETNO ) . <eos>
Nach dieser Mitteilung erholte sich der Kurs auch wieder etwas und schloss gestern bei 29,56 US-Dollar , immer noch . <eos>
Die Verkaufszahlen von PCs , Servern und Workstations wiesen im dritten Quartal 2000 ein deutliches Wachstum auf . <eos>
IBM belegt bei einem schwachen Wachstum von nur zwei Prozent und einem Marktanteil von 16,4 Prozent Platz zwei , gefolgt von Dell . <eos>
Sun liegt zwar mit nur 72.006 verkauften Geräten noch , erreichte aber mit 72,4 Prozent die größte Steigerung . <eos>
Sun und Hewlett Packard folgen mit Marktanteilen von 21,4 Prozent und 17,8 Prozent . <eos>
Derzeit sei ein erlahmender Reformeifer auf diesem Feld festzustellen , sagte er am Freitag . <eos>
" Wir stellen konkrete ordnungspolitische Vorschläge für die dringend notwendige Modernisierung der Medienregulierung in Deutschland und Europa . <eos>
Die Bookbuilding-Spanne reicht von 10,85 , was einer Bewertung von Telefonica Moviles mit 43 bis 52 Milliarden Euro entspricht . <eos>
Für das gemeinsame Projekt stehen in den nächsten fünf Jahren insgesamt zehn Millionen Mark , von denen zwei Drittel vom BMBF und ein Drittel vom BMFSFJ kommen . <eos>
Die Korrektur vermindert nach ersten Schätzungen den Gewinn . <eos>
Unternehmen integrieren die modernen Kommunikationsmittel zunehmend mehr in ihre Geschäftsabläufe , bauen gemeinsame Internet-Plattformen auf und kommunizieren mit ihren Partnern zunehmend stärker . <eos>
Heute stiegen die Gebote für einzelne Frequenzpakete , die gesamte Summe stieg über zehn Milliarden Mark . <eos>
Dann brauchen die Mannheimer für einen Personalausweis gar nicht mehr . <eos>
Deutschland sieht der Verwaltungswissenschaftler von Lucke noch nicht weit . <eos>
Gingen die Vorhersagen bislang von einem Quartalsgewinn über etwa 10 bis 15 Cent pro Aktie aus , so korrigierte Xerox diese Erwartungen nach unten . <eos>
Der Kurs von Corels Aktien stieg gestern an der Nasdaq um 2,10 US-Dollar auf 5,78 US-Dollar , an der Börse in Toronto legte er um 3,30 Kanadische Dollar zu . <eos>
Yoshio Utsumi , Generalsekretär der ITU , betonte in seiner Eröffnungsansprache die enorme Bedeutung der Telekommunikation für die moderne Gesellschaft . <eos>
Aber nicht nur warten in der Region noch immense Aufgaben , mehr als in Europa und den USA stellt die Entwicklung des Telekommunikationsmarkts die asiatischen und pazifischen Länder vor gesellschaftliche und soziale Probleme . <eos>
Apple bestückt seine Topgeräte zur Zeit . <eos>
Jackson befand Microsoft im Sinne von drei der vier Anklagepunkte . <eos>
MP3.com speicherte ohne Erlaubnis der Rechteinhaber die Musik von tausenden von CDs in konvertierter Form auf seinen Servern und spielte diese konvertierten Versionen ebenfalls ohne Erlaubnis der Rechteinhaber ab . <eos>
Im Geschäftsjahr 1999/2000 ( 31. März ) steigerte PC-Ware den Umsatz um rund 40 Prozent . <eos>
In den letzten zweieinhalb Monaten sank der Wert das Kabel-Papiers von rund 80 Euro Mitte März . <eos>
Klaus Zwickel , Vorsitzender der IG Metall und Aufsichtsrat bei Mannesmann , brachte seinen Unmut mit klaren Worten : <eos>
In Planungs- und Laborberufen läuft genauso wie in Verwaltungs- und Büroberufen 93 Prozent der Arbeit ab , personenbezogene Dienstleistungsberufe wie Polizisten greifen in 66 Prozent aller Fälle auf Computerhilfe zurück , schließlich geschieht die Arbeit von industriellem Servicepersonal , das Maschinen und Anlagen wartet , zu 58 Prozent mit Unterstützung von Computern . <eos>
In Planungs- und Laborberufen läuft genauso wie in Verwaltungs- und Büroberufen 93 Prozent der Arbeit am Rechner ab , personenbezogene Dienstleistungsberufe wie Polizisten greifen in 66 Prozent aller Fälle auf Computerhilfe zurück , schließlich geschieht die Arbeit von industriellem Servicepersonal , das Maschinen und Anlagen wartet zu 58 Prozent . <eos>
Der Gewinn stieg um 20 Prozent . <eos>
Die Zahl der italienischen Kunden von TIM kletterte in den drei Monaten nach dem 31.3.2000 und erreichte Ende Juni rund 19,98 Millionen . <eos>
Insgesamt gab es im Juni 2000 weltweit der GSM Association rund 331 Millionen Kunden von GSM-Mobilfunkbetreibern . <eos>
Dell-Chef Michael Dell , dessen Unternehmen zu den weltweit größten PC-Hersteller gehört , hob am 22. September noch hervor , dass sein Unternehmen die Einschätzung des Marktes seit Abschluss des zweiten Geschäftsquartals nicht geändert habe . <eos>
Neben vielen unstrittigen Passagen - wie etwa die Forderung , dass die unterzeichnenden Staaten den unberechtigten Zugriff beispielsweise durch Hacken/Cracken oder die Behinderung des rechtmäßigen Zugriffs etwa durch Denial-of-Service-Attacken auf Computersysteme in ihrem Recht als Straftaten definieren sollen - wagen sich die Experten des Europarats im ersten Abschnitt ihres Entwurfs . <eos>
Zusammen steigen beide Unternehmen damit nach eigenen Angaben auf . <eos>
Wir werden später über den Ausgleich der Konten nachdenken " , erklärte er laut Reuters . <eos>
Unter dem Druck der High-Tech-Werte gab der Nikkei-Index um 2,02% nach . <eos>
Auch der Nemax 50 für den Neuen Markt in Deutschland befand sich in den ersten Tagen nach Jahreswechsel , scheint sich seit heute allerdings wieder zu stabilisieren . <eos>
VA Linux ging im Alleingang , hinter Palm steht immer noch 3Com , der weltweit zweitgrößte Hersteller von LAN-Equipment . <eos>
Das große Geschäfts sieht Dell in Zukunft . <eos>
Man engagiere sich im Bereich des Internet außerdem und plane zusammen mit Arthur Andersen und Gen3 Partners ein Consulting-Projekt für E-Commerce . <eos>
Im Weißen Haus traf er sich im Rahmen einer Tagung zur New Economy . <eos>
Das Wertpapier von Worldcom verlor dagegen 3,19 US-Dollar und schloss bei 33,75 US-Dollar , der Kurs von Digex ging sogar noch stärker nach unten und schloss nach einem Minus von 16,63 US-Dollar . <eos>
Vodafone kooperiert mit Microsoft <eos>
Zwar werden die praktisch erreichbaren Raten sehr viel niedriger liegen , aber auch die minimale Übertragungsrate von UMTS liegt mit 144 kBit/s immer noch . <eos>
Die Deutsche Post Ventures werde mit einem Fondvolumen von 100 Millionen DM ausgestattet , teilte der Logistik-Konzern am heutigen Mittwoch mit . <eos>
Die 20- bis 29-Jährigen nutzen das Internet im Vergleich zu anderen Altersgruppen am stärksten . <eos>
Die Aktien kamen für 43 Euro und kosteten gestern nur noch 15,80 Euro . <eos>
Nach dem Ende des ersten Halbjahrs lag die Zahl der Beschäftigten in der Branche . <eos>
Die größten Wachstumsimpulse kommen nach Mitteilung des ZVEI . <eos>
Allerdings handelte es sich bei den Sonderangeboten . <eos>
Erst am vergangenen Freitag erhöhten die den Börsengang begleitenden Konsortialbanken die ursprüngliche Preisspanne von 11 bis 13 US-Dollar . <eos>
Es handele sich bei dem Vorstoss der FTC lediglich . <eos>
Der Dow-Jones-Index fiel am Dienstag und schloss bei 9.796,03 , also unterhalb der Grenze von 10.000 Punkten . <eos>
Er übersteigt in immer kürzeren Abständen eine Tausendermarke . <eos>
Die Verkäufe der Netzwerker wuchsen europaweit im letzten Jahr - nur Asien wies eine größere Steigerungsrate auf . <eos>
Sie sehen die Arbeitsplätze von etwa 5.000 der derzeit 30.000 Mitarbeiter im Privatkundenbereich . <eos>
Sie stieg von 38,4 Prozent , womit sie ebenfalls über dem von Analysten erwarteten Wert von 51,9 Prozent liegt . <eos>
Der Chiphersteller erwartet nach dem Umsatzanstieg von 33 Prozent gegenüber dem Vorjahresquartal einen Anstieg von 35 Prozent übers Jahr , was einer Wachstumsrate von sechs bis acht Prozent gegenüber dem ersten Geschäftsquartal 2001 entspricht . <eos>
In derselben Zeit wuchs der Umsatz um 14 Prozent , rund drei Viertel davon wurden im Ausland erwirtschaftet . <eos>
Trotz Rekordgewinne fiel der Aktienkurs von Siemens aber nach Veröffentlichung des Berichts steil . <eos>
Diese Bilanz zog Gerd Andres , Parlamentarischer Staatssekretär im Bundesministerium für Arbeit und Sozialordnung am Mittwoch . <eos>
Im zweiten Geschäftsquartal 2000 machte das Unternehmen mit 471 Millionen englischen Pfund 781,5 Millionen Euro deutlich weniger Gewinn vor Steuern : <eos>
Deutschlands Schulen hinken im europäischen Vergleich deutlich hinterher . <eos>
Nur gut 60 Prozent der weiter führenden Schulen in Deutschland seien am Netz , lediglich Griechenland schnitt in der EU schlechter ab , sagte der für Fragen der Informationsgesellschaft zuständige EU-Kommissar Erkki Liikanen mit Hinweis auf eine Untersuchung vom September . <eos>
Mangelnde Kenntnisse über die Potentiale , die das Internet bereithält ( über 90 Prozent der Befragten haben keine oder nur vage Vorstellungen über die konkreten Nutzungsgmöglichkeiten des Internet ) , gehen laut Studie einher ( dieser Meinung sind über 40 Prozent der Befragten ) . <eos>
Laut Wilfried von Eiff , Leiter des CKM , bleiben in deutschen Krankenhäusern beträchtliche Sparpotentiale ungenutzt . <eos>
US West droht Qwest mit Schadensersatzklagen in Millionenhöhe . <eos>
" Die erste längere digitale Trick-Szene in einem Kinofilm gab es dann in Mission Impossible " , sagt Schütze . <eos>
" Der Film spielt zur Zeit des amerikanischen Unabhängigkeitskriegs " , sagt Geschäftsführer Sebastian Cramer . <eos>
Mit der Ausnahme des Partnerschaftsvertrages mit Toys'R'Us , der erst im August dieses Jahres zustande kam , stammen die Kooperationsvereinbarungen aus dem letzten Jahr und aus den ersten vier Monaten dieses Jahres . <eos>
Harald Summa vom Electronic Commerce Forum , einem Zusammenschluss diverser Internet-Provider und Anbieter aus der E-Commerce-Branche , sieht den Handlungsbedarf in der Tat primär . <eos>
Telekom setzt erneut zum Sprung an <eos>
Flash-Speicher-Produkte kommen insbesondere im Zusammenhang mit digitaler Fotografie . <eos>
Die Informationspakete liegen auf DVD dichter zusammen . <eos>
Die IFA 2001 findet vom 25. August statt . <eos>
Benchmark erwarte auch in Zukunft Weltklasse-Produkte . <eos>
Auf jeden Fall gebe es mit der IFA jetzt eine Alternative . <eos>
Die Präsenz in der Schweiz betrachtet die Deutsche Telekom mit ihrer Tochter Multilink und dem Schweizer Portal von T-Online als ausreichend . <eos>
Schon während des offiziellen Handels fiel der Kurs der Yahoo-Aktien um knapp 10 Prozent . <eos>
Die Jenoptik stattet unter Beteiligung der Jenapharm und der Firma System- und Anwendungs-Beratung für Informationstechnologie Jena SBI die neun Gymnasien der Stadt Jena aus . <eos>
Den 330 Regelschulen standen zu Jahresbeginn etwa 4500 Computer mit unterschiedlicher Leistungsfähigkeit . <eos>
KPN Mobile ist noch nicht separat notiert , die Muttergesellschaft KPN bringt es an der Börse insgesamt . <eos>
Dort zog sich nämlich Hutchison Whampoa am Tag der Auktionseröffnung zurück . <eos>
So ermittelte IDC den europäischen Anteil am IT-Weltmarkt für das Jahr 1999 . <eos>
Mit dem Startschuss ging The Source in England , als nächstes Land soll Finnland folgen . <eos>
Die an die Börse gebrachten Aktien stammen teils aus einer Kapitalerhöhung , teils . <eos>
Sie kam mit 70,20 Euro , was für alle Anleger von vornherein einen Gewinn über 100 Prozent bedeutet . <eos>
Vorstandschef Gunter Thielen stellte auf der Expo die jüngsten Prognosen für das Geschäftsjahr 1999/2000 und die Pläne für das kommende Geschäftsjahr vor . <eos>
Der Auslandsanteil am Umsatz stieg von 29 . <eos>
Damit stiegen die Einnahmen gegenüber dem Vorjahresquartal , der Gewinn aus dem operativen Geschäft vor Verrechnung der Sonderausgaben stieg im gleichen Zeitraum um 91,4 Prozent . <eos>
Damit stiegen die Einnahmen gegenüber dem Vorjahresquartal um 21,9 Prozent , der Gewinn aus dem operativen Geschäft vor Verrechnung der Sonderausgaben stieg im gleichen Zeitraum . <eos>
Mit Gewinnen von 258 Millionen US-Dollar vor Steuern verdiente Motorola im Bereich Netzwerk-Systeme am meisten , die Umsätze lagen in diesem Bereich . <eos>
Die Deutsche Telekom sollte seinen Konzern nicht übersehen , sagte er einem Bericht des Wall Street Journals zufolge am Dienstag . <eos>
Thematisch stand am zweiten Tag der Konferenz die mobile Telefonie der dritten Generation , von der sich Hersteller und Serviceanbieter riesige Geschäfte erwarten . <eos>
Der gesamte Umsatz von Bertelsmann stieg um 25 Prozent . <eos>
Konzern-Chef Thomas Middelhoff betonte bei der Präsentation des Geschäftsberichts , dass Bertelsmann weiterhin seine Position als einer der größter Inhaltsanbieter der Welt ausbauen werde . <eos>
Innerhalb kürzesters Zeit schrumpfte die Zahl der Bieter von ursprünglich zehn . <eos>
Trotz erhöhter Ausgaben für Werbung ging die Zahl der Neukunden im dritten Quartal 2000 zurück . <eos>
Konnte das Unternehmen von April bis Juni noch rund 73.000 Kunden gewinnen , eröffnete der Online-Broker von Juli nur noch rund 50.000 Depots neu . <eos>
Consors-Chef Karl Matthäus Schmidt zeigte sich trotz des gebremsten Wachstums zufrieden . <eos>
Im vierten Geschäftsquartal 2000 setzte der Konzern mit 13,26 Milliarden US-Dollar rund 17 Prozent mehr um . <eos>
Die Betriebskosten stiegen gegenüber dem Vorjahresquartal . <eos>
Am letzten Freitag schloss die HP-Aktie nach einem Verlust von fast vier US-Dollar und bei hohem Handelsvolumen . <eos>
Im vorbörslichen Handel am heutigen Montag fiel das HP-Papier um über 5 US-Dollar . <eos>
Lemke erwartet in den nächsten vier Jahren einen Nutzen von rund 100 Millionen Euro . <eos>
Wie die Financial Times heute schreibt , hätten die Gespräche ein exklusives Stadium erreicht , Seagram verhandele also nur noch mit Vivendi . <eos>
Auf Anraten seiner Vertrauten und der Kernaktionäre sei ein " ehrenhaftes Ausscheiden " des 47-Jährigen ausgehandelt worden , berichtete das Blatt am Freitag . <eos>
Ericsson Consulting kommt schließlich im Gegensatz zu einigen anderen Marktforschungsinstituten . <eos>
Über die Hälfte ihres Umsatzes erwirtschaftete sie im letzten Jahr , rund 31 Prozent im Festnetzbereich . <eos>
Zusammen mit der spanischen Telefongesellschaft Telefonica beteiligt sich Sonera in dem Konsortium 3G derzeit . <eos>
Mobilkom Austria wird vom österreichischen Exmonopolisten Telekom Austria kontrolliert , der deutsche Energieversorger E.ON mischt an der UMTS-Auktion mit . <eos>
Nathan Myhrvold , einst oberster Technologie-Experte , quittierte seinen Dienst im Mai . <eos>
Der ehemalige Finanzvorstand Greg Maffei ging im Dezember des letzten Jahres , der Internet-Stratege Pete Higgins und Vizepräsident a.D. Brad Silverberg kehrten ebenfalls nach einem Sabbatical nicht mehr zurück . <eos>
Seit eineinhalb Jahren streiten sich die ccTLD-Organisationen mit der ICANN . <eos>
Gegenüber dem Vorjahreszeitraum ging der Umsatz um 25,8 und der Gewinn um 22,2 Prozent . <eos>
In dieser Rechnung stieg der Umsatz um 32 Prozent . <eos>
Der Umsatz kletterte um 68 Prozent und erreichte 192,8 Millionen Mark . <eos>
Vor Steuern , Zinsen und Abschreibungen liege das Ergebnis mit 100.000 Mark . <eos>
Nach einer Eröffnung bei 74,10 Euro stieg er um über acht Prozent und lag am Nachmittag . <eos>
Wenn Larry Ellison von Oracle , Scott McNealy von Sun oder Bill Gates von Microsoft eine ihrer programmatischen Reden halten , geht das in der Regel ab . <eos>
" Larry redet schon seit Jahren . <eos>
RealNetworks und Microsoft kämpfen seit einiger Zeit . <eos>
World Access bringt es an der Nasdaq . <eos>
Er verspricht sich für den Online-Handel eine steigende Akzeptanz , was zum weiteren Erfolg des E-Comerce führen werde . <eos>
Der Phonowirtschaft entstehen nach eigenen Angaben Milliarden-Verluste . <eos>
Im Bereich des digitalen Fernsehens arbeitete die Deutsche Telekom bislang vor allem zusammen ; <eos>
Bertelsmann hat diverse Testprojekte mit digitalem Fernsehen in anderen deutschen Städten laufen beispielsweise in Hamburg . <eos>
In der zweiten Auktionsrunde , an der nur die in der ersten Runde ermittelten Lizenzinhaber teilnehmen dürfen , kämen nur fünf Frequenzblöcke zu je fünf MHz . <eos>
Das Mindestgebot liegt dann für diesen gepaarten Block . <eos>
Das Unternehmen führte dies vor allem zurück . <eos>
Er ging um 12,8 Prozent zurück . <eos>
Der erste bietet einen Fibre-Channel-Kanal und kommt so beim Vollduplexbetrieb . <eos>
Aktuelle Fibre-Channel-Adapter arbeiten in der Regel und übertragen vollduplex mehrere 100 MByte/s . <eos>
Zur Zeit steht vor dem Europarat eine Konvention über Internet-Kriminalität , an der auch Staaten außerhalb Europas , unter anderem die USA , beteiligt sind . <eos>
Die Kritik der GMD-Mitarbeiter richtet sich vor allem . <eos>
1992 lag der Gewinn pro Aktie bei acht Cent , 1993 . <eos>
Beide Firmen arbeiten bereits seit Mitte Mai zusammen : <eos>
Lediglich D2-Mannesmann und T-Mobil treiben durch ihre Gebote für eine große Lizenz die Summen weiter . <eos>
Insgesamt gab er seit 1997 rund 16 Millionen US-Dollar aus . <eos>
So laufen dann Werbekampagnen zugunsten bestimmter Personen oftmals . <eos>
So unterstützten beispielsweise die Communication Workers of America ( CWA ) , eine High-Tech-Gewerkschaft in den USA , die demokratische Partei im Jahr 1999 und war damit zweitgrößter Geldgeber für die gegenwärtige Regierungspartei . <eos>
Wie die Washington Post berichtet , verhandeln sie mit dem zweit- und dem drittgrößten Internet Service Provider ISP der USA , damit die beiden AOL-Konkurrenten eigene Internet-Dienstleistungen über dieses Netz anbieten können . <eos>
Nach gutem Geschäft im Oktober und November ging die Nachfrage entgegen den Erwartungen nicht zurück . <eos>
Die CeBIT Home findet seit 1996 alle zwei Jahre statt . <eos>
Gegenüber c't bestätigte Inga Buß von der Deutschen Messe AG zwar , dass einige wichtige Firmen aus dem Spielebereich nicht auf der Messe ausstellen werden , schätzte aber insgesamt das Interesse von Aussteller- und Besucherseite an der CeBIT Home in diesem Jahr genauso groß ein . <eos>
IT-Verband springt für Microsoft <eos>
Wie die Deutsche Telekom heute bekannt gab , legte der Konzernüberschuss von 535 Millionen Euro im ersten Quartal 1999 zu , der Gewinn pro Aktie stieg damit im angegebenen Zeitraum von 0,20 auf 0,65 Euro . <eos>
Bereinigt um die Gewinne aus Verkäufen und anderen einmaligen Einnahmen liegt der Überschuss mit 509 Millionen Euro . <eos>
Ohne die Einbeziehung dieser Firmen stieg der Umsatz gegenüber dem Vorjahresquartal . <eos>
Mit 908 Millionen Euro Gewinn lag das Plus hier im ersten Quartal 2000 sogar leicht . <eos>
Besondere Einnahmen erwartet die Telekom im Laufe des Jahres , allerdings wird die geplante Konzernumstrukturierung die durch diese Verkäufe erzielten Gewinne teilweise wieder auffressen . <eos>
Die Aktie verteuerte sich nach einem Start bei 33,70 Euro . <eos>
Der Umsatzrückgang im dritten Quartal rührt vor allem her : <eos>
Die Franzosen standen auf dem deutschen Markt . <eos>
In Großbritannien kam France Telecom durch den Kauf von Orange aber doch noch . <eos>
Der Gewinn von KPN lag im vergangenen Jahr , der Umsatz bei 17,9 Milliarden DM . <eos>
Telefonica machte im vergangenen Jahr rund 3,53 Milliarden DM Nettogewinn . <eos>
Ich wollte eigentlich auch mitchatten , verhedderte mich aber mit meiner Mähne und musste mir erst mal die Haare wieder waschen - Naddel mag Männer , die ihre Haare pflegen . <eos>
Ich kam just in dem Moment , als der Chat gerade rum war . <eos>
Das geschieht auf einer Site . <eos>
Die HUK-Coburg-Gruppe bietet seit Anfang Oktober eine reine Online-Versicherung für Privatkunden an . <eos>
Aber die Deutsche Telekom legte immer wieder neue Gebote für eine so genannte große Lizenz über drei gepaarte Frequenzpakete vor und trieb damit die Lizenzsumme noch einmal um weitere knapp 40 Milliarden Mark . <eos>
In einem insgesamt negativen Klima - der Nasdaq-Composite ging um knapp 2,4 Prozent - schloss das Wertpapier leicht im Plus bei 36,68 US-Dollar . <eos>
In einem insgesamt negativen Klima - der Nasdaq-Composite ging um knapp 2,4 Prozent nach unten - schloss das Wertpapier leicht im Plus . <eos>
Das Bankhaus Merck Finck & Co. sieht allein auf knapp ein Dutzend der am Neuen Markt notierten Unternehmen die Zahlungsunfähigkeit zukommen . <eos>
Spekulationen zufolge geht es in den Verhandlungen . <eos>
Die Zahl der Einwahlvorgänge betrug in den ersten drei Monaten des Jahres 2000 663 Millionen . <eos>
Zusammen mit dem übernommenen französischen Club Internet kommt T-Online am Quartalsende . <eos>
Mit aufgelösten Rückstellungen in Höhe von 8,8 Millionen Euro kommt T-Online vor Steuern , nach Steuern macht der Anbieter 200.000 Euro Verlust . <eos>
Zwar erholte sich der Kurs am letzten Freitag wieder , das Vertrauen auch in Branchen-Riesen wie Amazon ist aber spätestens seit dem letzten Monat nachhaltig erschüttert . <eos>
Hutchison zieht sich aus Konsortium zurück <eos>
AT&T steht seit Monaten gar nicht gut da : <eos>
Der zunächst vereinbarte Transaktionspreis von 6,6 Milliarden Euro erhöhte sich wegen des gestrigen Auktionserfolgs von Viag Interkom das Unternehmen ersteigerte eine UMTS-Lizenz für 16,52 Milliarden Mark . <eos>
Die jährliche Zinsersparnis steigt damit von etwa einer Milliarde Mark . <eos>
Nach eigenen Angaben zählt Lycos Europe nach der Übernahme von Spray Networks rund 19 Millionen Surfer . <eos>
Sollte die Fusion AOL/Ti me Warner auch das Placet der US-Behörden bekommen - was derzeit noch nicht abzusehen ist - , so stünde Bertelsmann in Europa da . <eos>
Der Umsatz verdoppelte sich über das Jahr nahezu von 844 Millionen US-Dollar auf 1,67 Milliarden US-Dollar , der Verlust ging von 619 Millionen US-Dollar zurück . <eos>
Die Aktie von Sprint Fon ist seit Mitte Juni , als sie über 60 US-Dollar kostete , um mehr als die Hälfte gefallen und schloss gestern nach einem Verlust von 0,63 US-Dollar . <eos>
Mitte Juni kam sie ebenfalls auf über 60 US-Dollar und kostete bei Börsenschluss gestern noch 30,81 US-Dollar . <eos>
Der Umsatz von Time Warner stieg um 2,2 Prozent . <eos>
Er erholte sich dann aber wieder und notierte gegen 13.00 Uhr Ortszeit rund 1,50 US-Dollar höher als bei Börsenschluss am Vortag . <eos>
Nach einem anfänglichen Absacken von knapp sieben US-Dollar legte das Papier allerdings wieder kräftig zu und kostete gegen 13.00 Uhr Ortszeit 70 Cent mehr als bei Börsenschluss am Vortag . <eos>
Sie scheiterte mit ihrem Ansinnen allerdings . <eos>
Der Umsatz stieg von 6,5 Milliarden US-Dollar im zweiten Quartal 1999 ; der Gewinn vor Steuern ging im gleichem Zeitraum von rund zwei Milliarden US-Dollar auf 1,3 Milliarden US-Dollar zurück . <eos>
Time Warner stellt aber in seinem Abschluss so genannte " normalisierte " Gewinne : <eos>
In der normalisierten Rechnung stieg der Gewinn vor Steuern von 1,2 Milliarden US-Dollar im zweiten Quartal des letzten Jahres . <eos>
Der auch nach einer Teilprivatisierung noch staatlich kontrollierte Stromkonzern Enel erhöht seine Beteiligung an Wind von 51 Prozent auf 56,6 Prozent , France Telecom erhält den Löwenanteil der Telekom-Beteiligung und steigert seinen Anteil von 24,5 Prozent . <eos>
Eckhard Südmersen , Geschäftsführer von BOL Deutschland , richtet in diesem Zusammenhang scharfe Worte : <eos>
Das schreibt das Wall Street Journal in seiner heutigen Ausgabe . <eos>
Die Einnahmen von 1,17 Milliarden US-Dollar fallen um 96,6 Prozent höher aus . <eos>
Schon im August des letzen Jahres schloss Buch.de für den Privatkundenbereich eine Kooperationsvereinbarung mit der Buchhandelskette Phönix-Montanus , auf deren Infrastruktur der Anbieter zurückgreifen kann , und arbeitet im Geschäftskundenbereich zusammen . <eos>
Insgesamt kommt Xetra nach dem Ausfall vom Dienstag - für kritische Bereiche ist dieser Wert nicht besonders hervorragend , aber durchaus zufriedenstellend . <eos>
Schloss das Wertpapier am 13. Januar noch , so war sie am 7. September bei Börsenschluss nur noch 6,19 US-Dollar wert . <eos>
Nach der Veröffentlichung des Quartalsberichts sackte der Kurs von Ericsson an der Börse in Stockholm vom einem Vortagsschluss bei 150,5 Schwedischen Kronen ab , erholte sich aber gegen Mittag wieder leicht und pendelte sich um 140 Schwedische Kronen ein . <eos>
Der Umsatz des Konzerns stieg im dritten Quartal um 37 Prozent gegenüber dem Vorjahreszeitraum auf 67,3 Milliarden Schwedische Kronen ( 7,91 Milliarden Euro ) , in den ersten neuen Monaten stieg er um 35 Prozent . <eos>
Der italienische Mobilfunkbetreiber Blu bietet in der seit gestern Mittag laufenden Auktion mit . <eos>
Derzeit herrsche bezüglich privat angeschaffter Computer ein Schwarz-weiß-Denken vor , erläuterte Stratthaus' Pressesprecher Uwe Köhn . <eos>
Für das Einchecken per Handy erhalten die Kunden über wap.lufthansa.com Zugang zu dem Check-in-System . <eos>
Widerstand dagegen kommt vor allem . <eos>
Greenpeace ziele mit seiner Kritik an der EPO . <eos>
Mit einem Kundenkreis von insgesamt rund 3.700 internationalen Konzernen kommt Equant/Global One nach Angaben von France Telecom . <eos>
Derzeit besetzt BMG mit rund 11,9 Prozent Anteil am internationalen Musikmarkt Platz vier , während EMI mit 12,9 Prozent auf Platz drei kommt . <eos>
Am Freitag schlossen EMIs Wertpapiere an der Börse in London . <eos>
Wie bereits gemeldet , verhandelt Siemens mit Bosch . <eos>
Bei der Deutschen Bank wanderten unabhängig von der gezeichneten Anzahl je 65 Aktien in die ausgelosten Depots je 40 Aktien . <eos>
Der Dienstleistungsbereich schlug nur mit knapp 13 Milliarden , das sind 8,7 Prozent . <eos>
Nach der Darstellung des Forschungsinstituts unterscheidet sich die Preisentwicklung für Telekommunikationsdienstleistungen im Ortsnetzbereich denn auch drastisch . <eos>
Diese Abgabe , die für das private Kopieren von urheberrechtlich geschützten Werken erhoben wird , liegt bei den letztgenannten drei Medien . <eos>
Am 30. Juni ging für Sun auch das Geschäftsjahr 2000 . <eos>
Das Gesetz ermächtigt für bestimmte Bereiche die zuständigen Ministerien , dass bestimmte Verwaltungsvorgänge nicht mehr schriftlich sondern elektronisch übermittelt werden können . <eos>
Er sah sich mit seiner Position mit keiner allzu großen Kritik konfrontiert . <eos>
Nach Recherchen von Financial Times Deutschland und PC-Online handelt es sich bei Costingham . <eos>
Auch die Bedenken der US-Handelsbehörde Federal Trade Commission ( FTC ) gegen die Fusion gründen vor allem . <eos>
Die EU-Kommission , die ebenfalls Bedenken gegen die Fusionspläne hat , konzentriert sich in ihrer Untersuchung mehr . <eos>
Das Gerät mit der Produktbezeichnung 9210 Communicator fällt vor allem . <eos>
Der kleinste deutsche Mobilfunknetzbetreiber , Viag Interkom , der seit dem Ausstieg von E.ON im August dieses Jahres bereits zu 90 Prozent in den Händen von British Telecom ist , geht nach Informationen des Wall Street Journal in Kürze vollständig . <eos>
Der Gewinn pro Aktie stieg von 9 Cent im zweiten Quartal 1999 . <eos>
Gab es im letzten Jahr nur 63 der 400 Reichsten , so brachten es in diesem Jahr 108 nicht-examinierte Personen in die Forbes-400-Liste . <eos>
Gab es im letzten Jahr nur 63 der 400 Reichsten ohne Diplom , so brachten es in diesem Jahr 108 nicht-examinierte Personen . <eos>
Infineon eröffnete mit 52,73 Euro , Siemens sackte über Nacht sogar knapp 16 Euro auf 142,80 Euro ab . <eos>
Infineon eröffnete mit 52,73 Euro knapp sechs Euro unter dem gestrigen Schlusskurs , Siemens sackte über Nacht sogar knapp 16 Euro ab . <eos>
Beide Werte zusammen kommen im DAX . <eos>
Zwar nahm Microsoft auf diesem Markt die Spitzenstellung ein ( gefolgt von Linux mit 24 Prozent , Novell Netware mit 19 Prozent und Unix mit 15 Prozent ) , ist aber weit von einer marktbeherrschenden Stellung entfernt . <eos>
Zur Zeit gibt es nach DIHT-Schätzung rund 47.000 Ausbildungsplätze . <eos>
Dann verhinderte die amerikanische Telefongesellschaft BellSouth im Verbund mit KPN dem führenden Telekommunikationsabieter in den Niederlanden die Übernahme von E-Plus durch die Franzosen . <eos>
Bertelsmann verabschiedete sich mit dem Ausstieg bei AOL-Europe , Disney hat nach dem glücklosen Versuch , sein Go.com zum allgemeinen Portal aufzubauen , das Konzept für diese Site geändert und konzentriert sich mehr auf Erholung , Freizeit und Unterhaltung - und Time Warner wurde gar komplett von AOL übernommen . <eos>
Wirtschaftsminister Werner Müller kündigte dies bereits im Mai an : <eos>
Das IITRI setzte sich in seiner Untersuchung auseinander . <eos>
In ihren Untersuchungen kamen die Experten vom IITRI . <eos>
Der Betrieb des System bringt nach Meinung der Experten auch keine Beeinträchtigung des Betriebs eines ISP . <eos>
Man befinde sich noch in der Testphase , gab Nils Becker von eVita gegenüber c't , die SSL-Verbindung führe derzeit immer wieder zu Browserabstürzen . <eos>
Die größte Lizenz ersteigerte Libertel , eine Tochter von Vodafone AirTouch mit 713,8 Millionen Euro . <eos>
Die Deutsche Telekom erhielt zusammen mit dem Mobiltelefonbetreiber Ben als Bewerber 3 G Blue die fünfte Lizenz . <eos>
Dabei reduzierte sich der Verlust aus dem operativen Geschäft von 7,9 Millionen US-Dollar . <eos>
Ab dem 1. September werden bei den Auslandstarifen zu 30 europäischen Ländern Mobilfunkzuschläge von 29 Pfennig pro Minute erhoben , teilte das Unternehmen am Donnerstag mit . <eos>
Arcor berechne seinen Kunden bereits seit März einen Aufschlag von 23 Pfennig . <eos>
Kostete vor der Preissenkung ein Telefonat zu einem Anschlüssen im zentraleuropäischen Ausland noch 46 Pfennig pro Minute , so senkte Arcor die Preise im März . <eos>
Im letzten Jahr steigerte der Konzern seinen Umsatz um gut ein Prozent . <eos>
Insgesamt verbesserte sich damit das Verhältnis von Umsatz zu operativen Kosten von 1,26 im Jahr 1999 . <eos>
Keuntje arbeitete seit 1994 , seit 1996 war er Chef von T-Online . <eos>
Die kalifornische Hochschule ging aber nicht so weit wie Yale und Indiana , sondern ließ die Nutzung von Napster weiterhin für offensichtlich legale Zwecke zu . <eos>
Er bietet für rund 14 Mark zusätzlich unbegrenztes Telefonieren an Sonn- und Feiertagen ; außerdem enthält XXL den ISDN-Tarif Aktiv-Plus . <eos>
Brewer hat zusammen mit Paul Gauthier als Computerwissenschaftler an der Universität Berkeley die Suchmaschine Inktomi entwickelt und vermarktet diese seit 1996 . <eos>
Die Aktien von Freeserve verloren nach dem Bekanntwerden des Scheiterns der Gespräche mit T-Online knapp 20 Prozent ihres Wertes und lagen um 12.00 Uhr 11.00 Uhr Ortszeit . <eos>
France Telekom selbst beteiligt sich aber zusammen mit Mobilcom . <eos>
Nach der Veröffentlichung der Nachricht von Galli Ausscheiden gab der Kurs der Amazon-Aktie zeitweise bis zu sechs Dollar nach , schloss aber dann mit einem Minus von 1,13 US-Dollar . <eos>
Es entstand seit 1995 und wird fortlaufend aktualisiert . <eos>
Damit stieg der Verlust gegenüber dem Vorjahresquartal . <eos>
Der Verkauf von Büchern , Musik und DVDs sowie Videos brachte in den USA einen Gewinn von 10,06 Millionen US-Dollar . <eos>
Die Software-Firma kam wegen ihrer Bilanzen , nachdem das Wall Street Journal im August über Unregelmäßigkeiten in der Abrechnung des Asiengeschäfts von L&H berichtet hatte . <eos>
Beide Konzerne verlassen sich schon seit einiger Zeit nicht mehr , sondern investieren kräftig in Internet- und Netzwerkprojekte . <eos>
Am Montag brach die Aktie des Hildesheimer Unternehmens am Neuen Markt in Frankfurt ein , der Schlusskurs lag bei 72,50 Euro . <eos>
Zusammen kamen die Netzwerkfirmen im letzten Geschäftsjahr und beschäftigten rund 750 Mitarbeiter . <eos>
" Wo ist hier noch die Erfolgsstory ? " , fragte Michael Leipold von der Deutschen Schutzvereinigung für Wertpapierbesitz ( DSW ) am Montag . <eos>
Das Volumen der ausgeschriebenen Anleihen liegt in diesem Jahr folglich . <eos>
Nach den Angaben der BIS standen die beiden größten Anleihen im ersten Quartal 2000 , nämlich eine Anleihe über 27,12 Milliarden US-Dollar der britischen Mobilfunkgesellschaft Vodafone zur Mitfinanzierung der Übernahmen von Mannesmann und eine Anleihe über 11,7 Milliarden US-Dollar der niederländischen Telekommunikationsgesellschaft KPN im Zusammenhang mit dem Erwerb des deutschen Mobilfunkbetreibers E-Plus . <eos>
Die Deutsche Telekom kam sogar am 30. März - das war noch vor der Milliardenanleihe und der Ankündigung , dass ihr weitere Kredite in Höhe von 10,8 Milliarden US-Dollar eingeräumt wurden . <eos>
Gestern reichte Worldcom beim Europäischen Gerichtshof erster Instanz eine entsprechende Klage ein . <eos>
Das offizielle Aus für die Fusionspläne kam dann am 13. Juli . <eos>
Man führe mit allen deutschen Netzbetreibern mit der Ausnahme von D2-Mannesmann Gespräche über eine Kooperation - Vodafone , die Muttergesellschaft von D2-Mannesmann , bastelt mit dem französischen Mischkonzern Vivendi und seiner neuen Tochter Universal schon selbst . <eos>
Die Zeichnungsfrist dauert vom 3. , als erster Handelstag ist der 17. April vorgesehen . <eos>
Weltweit tätigt die Flug- und Rüstungsindustrie Einkäufe für etwa 400 Milliarden US-Dollar jährlich , die vier am Joint-Venture beteiligten Unternehmen allein geben 71 Milliarden pro Jahr aus . <eos>
Schon seit einiger Zeit steht die Beteiligung an AOL France für Vivendi , da dieser Provider nur in Frankreich tätig ist . <eos>
Kurz nach 13:00 Uhr passierte das Wertpapier die Marke von 60 Euro und pendelte am Nachmittag . <eos>
Frühzeichner hatten bei der Aktienausgabe einen Rabatt von drei Euro erhalten , für sie rutschte die T-Aktie also erst bei der Schwelle von 63,50 Euro . <eos>
Damit lag ihr Preis seit fast einem Jahr wieder . <eos>
So gibt es bei home.t-online.de/home/opelgt/ natürlich Wissenswertes über den legendären Sportwagen Opel GT aus Rüsselsheim . <eos>
Den Gewinnrückgang aus dem operativen Geschäft geht vor allem zurück . <eos>
Standen am 31.12.1999 die sowieso vergleichsweise geringen Beträge von 2,4 Milliarden Euro langfristiger und 2,62 Milliarden Euro kurzfristiger Finanzverbindlichkeiten , so waren es am 30.6.2000 langfristig nur noch 1,90 Milliarden Euro und kurzfristig noch 2,28 Milliarden Euro . <eos>
Der MP3-Gratis-Downloader zieht ja ebenso mit betriebswirtschaftlichen Argumenten : <eos>
Alleine die USA , die ja bekanntlich nicht zimperlich mit jenen sieben Nationen umgeht , die sie als internationale Terror-Krisenherde betrachten , belauschen das Netz nicht erst seit gestern . <eos>
Man würde sich zwar dort beraten lassen und seine Auswahl treffen , aber dann geht 's natürlich mit den entsprechenden Suchworten . <eos>
Die Freiheit der Information steht im Rahmen von Übernahmedeals überhaupt . <eos>
Ein großer Teil der Napster-Fans führt für die Tauschbörse an , dass das Angebot dort einfach immens sei - man finde dort problemlos Titel , die über den Handel einfach nicht zu bekommen seien . <eos>
Der Trend in der Musik-Branche geht schon seit Jahren eindeutig . <eos>
Was hältst Du vor diesem Hintergrund ? <eos>
Das Verbraucherportal dooyoo hatte bereits im Juli die Gründung des European Net Economy Forums ( Enef ) vorangetrieben und lud mehrfach Bundestagsabgeordnete zur Ortsbesichtigung . <eos>
Schließlich stieg First Tuesday im August dem Reichstag und jüngst lud der Webride-Anbieter datango Angela Merkel zu sich ein . <eos>
" Die Gemeinden schicken Existenzgründer hier zu Lande " , ärgerte sich von Reden . <eos>
Als Tochterfirma des Mobilfunkbetreibers Orange fiel Hutchison mit der Übernahme von Orange . <eos>
Die Gruppe , der auch die Texas Pacific Group und Integral Capital Partners angehören , erwirbt den gesamten Festplattenbereich von Seagate und wird die Festplattenherstellung fortführen . <eos>
Microsoft-Sprecher Thomas Baumgärtner erklärte gegenüber c't , der schon mehrfach zwischen BSI und Microsoft Deutschland abgestimmte Entwurf befinde sich derzeit zur Prüfung . <eos>
Im gleichen Zeitraum stieg der Gewinn des Unternehmens um rund 55 Prozent - der Gewinn wäre sogar noch deutlich höher ausgefallen , würden nicht 19,6 Millionen US-Dollar Separationskosten vom Mutterkonzern die Bilanz belasten . <eos>
Die Zukunft sieht man bei Palm genauso wie in der gesamten Mobilbranche . <eos>
Der Kurs des Palm-Papiers stieg nach der Offenlegung der Bilanz und schloss bei 29,688 US-Dollar . <eos>
" Wir beanspruchen eine allgemeine Marke in den USA und international . " <eos>
Die News Corporation plante ursprünglich , Sky Global in diesem Herbst an die Börse zu bringen , verschob aber den Börsenstart wegen der ungünstigen Marktentwicklung . <eos>
Der Windows-Hersteller engagiert sich auf diesem Markt . <eos>
Die Entscheidung gilt ab sofort . <eos>
Die Abstimmung im Verwaltungsrat , in dem jedes der 19 EPÜ-Vertragsstaaten eine Stimme hat , fiel mit 10 zu 9 Stimmen aus . <eos>
Die neue Wendung bringe aber für Anleger keine positiven Aussichten : <eos>
Offensichtlich nimmt man in Düsseldorf die Allianz von Vodafone und Vivendi . <eos>
Analysten sehen in der deutlichen Kurskorrektur nach unten jedoch keine Anzeichen eines Börsen-Crash , sondern eine gesunde Entwicklung . <eos>
Nichtsdestotrotz kommt für die Telekom die negative Entwicklung auf den Märkten : <eos>
Diese belaufen sich nach seiner Rechung , etwa zwei Drittel dieser Ausfälle würden zu Lasten der Kommunen gehen . <eos>
Bei der Tagung der Länderfinanzminister am 14. September stünde das Thema auf Antrag von Baden-Württemberg . <eos>
Die Kundenzahl stieg von 3,3 Millionen Mitte 1999 . <eos>
Vor allem aufgrund der Einbeziehung von Club Internet und T-Online.at in die Bilanz machte der Konzern im Berichtszeitraum einen Verlust von 73,4 Millionen Euro . <eos>
Diese Quote lag in Deutschland . <eos>
Aber das Land im Norden Europas erwirtschaftete im Gegensatz zu Deutschland einen Haushaltsüberschuss und konnte damit auch ohne UMTS-Gelder Schulden abbauen . <eos>
Andererseits ist AT&T seit längerer Zeit schon in Nöten , weil das Geschäft nicht mehr so floriert wie noch vor Jahresfrist , und schaut sich deshalb nach möglichen Partnern um . <eos>
Die Gewinne aus dem operativen Geschäft lagen dagegen nur bei rund 700 Millionen Euro in den ersten neun Monaten dieses Jahres , also . <eos>
In Japan senkte der Hersteller jetzt den Dreamcast-Preis von 229 . <eos>
Und bei Laufwerken , die kurzfristig erhältlich sind , handelt es sich zum Teil . <eos>
Das aus einem Gemeinschaftsunternehmen von Siemens und Matsushita Electric hervorgegangene börsennotierte Unternehmen machte mit 574 Millionen Euro 55 Prozent mehr Umsatz . <eos>
Der jetzige Chef Klaus Ziegler geht im April und übergibt seinen Posten an den derzeitigen Vorstand Gerhard Pegam . <eos>
In den USA klagt Intel nach Angaben von CNET News . <eos>
VIA kämpft mit allen Tricks . <eos>
Zusätzlich integrierte MMC in Kooperation mit Panasonic Pufferspeicher ( Embedded DRAM ) . <eos>
Demnach wuchs der weltweite Absatz von Chips um 31 Prozent . <eos>
Der japanische Konzern Toshiba legte um 47,2 Prozent zu und rückte von Rang drei auf den zweiten Platz vor . <eos>
Der japanische Konzern Toshiba legte um 47,2 Prozent auf 11,2 Milliarden US-Dollar zu und rückte von Rang drei vor . <eos>
Intel stellt zwar auch sehr viele andere Halbleiterbauelemente her , doch steht der Geschäftserfolg etwa von Chipsätzen eben . <eos>
Damit stünden also innerhalb etwa einer Woche ausreichende Mengen an DIM-Modulen . <eos>
Waren viele Branchenkenner von mehrstelligen Millionenbeträgen ausgegangen , sieht die Sache nach Aussagen von Experten jetzt ganz anders aus . <eos>
Demnach verlangt das Unternehmen von Chipherstellern Lizenzgebühren von 0,75 Prozent vom Netto-Verkaufspreis und für DDR-SDRAM 3,5 Prozent . <eos>
LG Electronics verhandele außerdem mit rund 60 PC-Herstellern weltweit , berichtet die koreanische Zeitung The Korea Herald . <eos>
Außerdem steht mit Brookdale ein neuer Intel-Chipsatz für den Pentium 4 . <eos>
Eine Brookdale-Variante für das ebenfalls preiswerte DDR-SDRAM kommt nach Intel-Roadmaps wahrscheinlich frühestens . <eos>
Nach einer mehrjährigen Entwicklungsphase im Rahmen des Joint-Ventures SC300 mit Motorola und erfolgreicher Musterfertigung erfolgte vor rund einem Jahr die Grundsteinlegung für ein neues Fertigungsmodul . <eos>
Im Juni 2001 setzte der taiwanische Chipsatzspezialist VIA mit rund 59 Millionen US-Dollar rund 0,1 Prozent weniger um . <eos>
Der Gesamtumsatz des ersten Halbjahres 2001 lag um 44 Prozent . <eos>
Die Prozessorschmiede kämpft mit hohen Verlusten , alle Hoffnungen ruhen bei AMD . <eos>
Der Bruttoertrag sank von 41,5 , der Nettoertrag sank auf unter 30 Prozent des Vergleichszeitraums oder 39 Millionen US-Dollar . <eos>
Das Unternehmen wendete im abgelaufenen Quartal allerdings etwa 29 Millionen US-Dollar auf und schrieb Rohmaterial im Wert von 20 Millionen US-Dollar ab . <eos>
Intergraph verklagte daraufhin im November 1997 Intel . <eos>
Es ging nach einem Expertengutachten . <eos>
Wurde man im 4. Quartal 2000 noch 629.000 Wafer los , umgerechnet auf 200-mm-Wafer , sank der Ausstoß im ersten Quartal 2001 . <eos>
UMC steckte nach eigenen Angaben rund 14,1 Prozent des Quartalsumsatzes . <eos>
Rambus fertigt Halbleiter nicht selbst , sondern verdient sein Geld zu großen Teilen . <eos>
Nach Berichten in US-Medien verhandelt Rambus zurzeit mit AMD und Transmeta . <eos>
Ein entsprechendes Sonderangebot galt laut Webseite . <eos>
Der 800-MHz-Celeron kostet für OEM-Kunden 170 US-Dollar . <eos>
Auch die Halbleitersparte des japanischen Mischkonzerns Mitsubishi Electric zahlt jetzt Lizenzgebühren für SDRAM- und DDR-SDRAM-Chips sowie die entsprechenden Controllerbausteine . <eos>
Die Kombination aus 300-mm-Wafern und Strukturgrößen von 130 Nanometern ermöglicht laut Intel eine Vervierfachung des Chip-Outputs . <eos>
Die Software nutzt im Hintergrund einen gewissen Teil der PC-Rechenleistung . <eos>
Diese jeweilige Aufgabe erhält das Programm per Internet , die erarbeitete Lösung schickt es ebenfalls bei der nächsten Internet-Verbindung zurück . <eos>
So arbeitet beispielsweise die in Virginia ansässige Pharmafirma Parabon zusammen mit dem nationalen US-Krebsforschungsinstitut . <eos>
Die in der Tabelle aufgeführten Preise gelten nach AMD-Angaben . <eos>
Die Händler beschaffen sich Prozessoren zu wesentlich günstigeren Preisen . <eos>
US-Medien berichten unterdessen , AMD stehe ebenfalls mit UMC . <eos>
Nach einer leichten Besserung der Ertragslage in 1999 sieht sich Wacker-Siltronic im laufenden Geschäftsjahr . <eos>
Seit der Energiekrise in Kalifornien interessieren sich in den USA viele Einkäufer . <eos>
Wenn man die Mitteilung allerdings genauer liest , bleibt außer einem Bekenntnis Motorolas zu Flextronics als erstrangigem Outsourcing-Partner wenig übrig . <eos>
IBM hält beim x200VL aus der eServer-xSerie mehr Taktfrequenz und speziellen Management- und Diagnosefunktionen wie IBM Director und Project eLiza dagegen . <eos>
Über ein Drittel dieser 973.784 Geräte gingen demnach in den USA . <eos>
IBM folgt an dritter Stelle . <eos>
In den USA sackten die Verkaufszahlen im Vergleich zum 2. Quartal 2000 ab . <eos>
Laut Norma-Homepage steckt im MBO PC Professional Innovation IV ein 550-MHz-Pentium-III-Prozessor . <eos>
Seit den Anfängen der industriellen Chipfertigung in den 50er Jahren wuchs der Halbleitermarkt im Mittel . <eos>
Diese Schätzung liegt bei der Wachstumsrate niedriger als die Zahlen , die die Marktforscher von Dataquest veröffentlichten . <eos>
Im Februar 2001 setzte die Branche demnach mit rund 15,5 Milliarden US-Dollar etwa 7 Prozent weniger um . <eos>
Die mit dem Intel-i820-Chipsatz eingeführte Direct-Rambus-Technik bietet pro Rambus-Channel eine theoretisch maximale Datentransferrate von 1,6 GByte pro Sekunde . <eos>
Das neue RBB steht allerdings nur für die Intel-Mainboards VC820 i820-Chipsatz D815EEA i815 und bald auch CA810E i810E . <eos>
Der Bereich HIB machte im zweiten Quartal 2001 einen Gewinn von 141 Millionen US-Dollar . <eos>
Seit einiger Zeit kämpft Hynix mit Umstrukturierungsplänen an ; die Sparten CRT-Monitore , Satelliten , Elektronik-Service und PC-Herstellung wurden bereits in eigenständige Gesellschaften ausgelagert . <eos>
Micron bietet etwa seit Mai DDR-SDRAM-Module wie die üblichen PC133-DIMMs an . <eos>
NEC zielt mit seinen neuen Modellen mit AMD-Prozessoren zunächst : <eos>
Der mit 202,5 MHz laufende Grafikchip berechnet nach Angaben von Nintendo 6 bis 12 Millionen Polygone - nur rund ein Zehntel der Leistung des XBox-Grafikchips von Nvidia , wenn man den Firmenangaben vertraut . <eos>
Das Ergebnis des letzten Quartals lag nur um drei Prozent . <eos>
So steht außer der gesamten M II-Prozessorlinie auch der Hauptanteil an der Chipfabrik in Portland . <eos>
Bei dem getesteten Prozessor handelte sich wie beim bereits geprüften 700-MHz-Typ , wie sie AMD Hardwareherstellern zur Verfügung gestellt hat . <eos>
Der Gigahertz-Athlon rannte auf einem K7V von Asus , vom selben Hersteller stammt das CUV4X mit VIA-Apollo-Pro133A-Chipsatz für den 1000-MHz-Pentium-III . <eos>
VIA steht aber mit dem neuen Prozessor weiterhin . <eos>
Das Halbleitergeschäft dominierte mit 6,33 Milliarden Dollar dabei . <eos>
Man steht nur noch an dritter Stelle , wie das Marktfoschungsunternehmen Dataquest schätzt . <eos>
Davon soll ein Nettogewinn von nur noch 96 Milliarden Yen übrig bleiben - das entspricht etwa 835 Millionen US-Dollar und liegt um geschlagene 30 Prozent . <eos>
Den Compaq Presario 5900Z gibt s ab 2.500 US-Dollar . <eos>
Alle Preise in der Tabelle gelten für OEM-Hersteller . <eos>
Dabei gab es nach Informationen von Nachrichtenagenturen zwanzig Festnahmen . <eos>
Man erwartet im laufenden Geschäftsjahr 140 Millionen Mark Umsatz . <eos>
Gemeinsam würden diese Partner im amerikanischen Mobilfunkmarkt mit etwa 13 Millionen Kunden noch vor AT&T die Führung übernehmen , SBC und Ameritech kämen mit 9,2 Millionen Kunden . <eos>
Microsoft steigt mit einer Einlage von 5 Milliarden US-Dollar ein . <eos>
Der Verband SEMI meldet für den April 2000 einen um 94 Prozent höheren Auftragsbestand . <eos>
Sehr schlecht sieht es laut NECX einer internationalen Handelsbörse für Elektronikkomponenten aus . <eos>
Intel bewirbt den Service in Deutschland besonders , doch auch Athlon-Nutzer können sich unter www.letour.fr in deutscher Sprache über das Rennen informieren . <eos>
Der nach eigenen Angaben größte taiwanische Lieferant von Spritzgussteilen aus Magnesiumlegierungen setzte von Januar über 21 Millionen US-Dollar um . <eos>
Deutsche Endkunden zahlen zur Zeit allerdings immer noch doppelt so viel wie im Juli dieses Jahres . <eos>
So laufen S3-Grafikchips beispielsweise bei UMC , TSMC beliefert den Chipsatzanbieter VIA - und wurde von Intel schon 1990 als " Quality Supplier " zertifiziert . <eos>
Der Kurs des Infineon-Papiers brach in Frankfurt zeitweilig ein . <eos>
Das Geschäftsjahr 2000 endete für Infineon . <eos>
Der Umsatz stieg im Vergleich zu 1999 . <eos>
Bei IBM und Infineon arbeiten an dem MRAM-Projekt rund 80 Entwickler an vier IBM-Standorten in den USA . <eos>
Das Micron-Tochterunternehmen Crucial liefert für rund 235 Mark ein 128-MByte-Modul der Spezifikation PC1600 auch nach Deutschland Preis inklusive Mehrwertsteuer und Versand ( Preis inklusive Mehrwertsteuer und Versand ) . <eos>
Rambus-Bausteine besitzen ähnliche Latenzzeiten ; die Datenübertragung läuft hier jedoch mit 400 MHz . <eos>
Noch immer überwiegt nämlich bei den neu verkauften PCs der Anteil an Modellen mit Intel-Prozessor . <eos>
Eine Low-Voltage-Version mit 700 MHz kommt ebenfalls und geht für 316 US-Dollar . <eos>
Alle genannten Preise gelten für OEMs . <eos>
Der heutige Pentium III kommt nach aktuellen Informationen nicht hinaus . <eos>
Mit dem Foster kommt etwa im Mai eine Dual- und später auch multiprozessortaugliche Variante des Pentium 4 - quasi der Nachfolger des Xeon . <eos>
Nach Angaben von Händlern und preistrend.de gingen die Preise für einzelne Module um bis zu 30 Prozent . <eos>
Die Preise für einzelne Speicherchips stiegen an den Spotmärkten weniger stark . <eos>
Der eng mit dem Pentium 4 verwandte neue Xeon kommt zunächst in einer ausschließlich für Ein- und Zwei-Prozessor-Systeme geeigneten Version . <eos>
Einige Mainboard-Hersteller ( etwa QDI ) bieten auf ihren angekündigten Platinen jedoch Jumper oder DIP-Schalter , die an vier undokumentierte Pins des Prozessors angeschlossen sind und ebenfalls eine Veränderung des Frequenz-Multiplikators gestatten . <eos>
Der 36-jährige Brian Kelleher arbeitete ebenso wie die 3Dfx-Begründer früher bei DEC . <eos>
Intel arbeitet mit Hochdruck . <eos>
Die aktuellen Pentium-III-Chips mit dem Codenamen " Coppermine " fertigt Intel im P858-Prozess ; die effektive Gatelänge der Transistoren kann dabei 0,13 µm erreichen . <eos>
Philips Components arbeitet bei den Net-Display-Modulen zusammen . <eos>
Man zielt vor allem . <eos>
Der DoMiNo spart durch die vielen eingebauten Schnittstellen allerdings einige andere Bausteine ein . <eos>
Intel stellte am 7. Februar einen neuen Steckplatz vor , der PC-Erweiterungskarten für Audio- , Modem- und Netzwerk-Hardware aufnimmt . <eos>
Ob dies für die Kunden letztlich wirklich preiswerter ist , steht aus heutiger Sicht noch . <eos>
Der zuständige Richter Robert E. Payne legt in diesen Protokollen ein joviales Auftreten . <eos>
Infineon verteidigt sich gegen die Rambus-Vorwürfe : <eos>
NEC-PCs kommen auch unter dem Markennamen Packard Bell . <eos>
Immerhin liegt dieser Umsatz um 39,8 Prozent . <eos>
Die Umsätze von Macronix und Winbond sackten im Vergleich zum vorangegangenen Quartal ab . <eos>
Diese verschwinden bei Nichtgebrauch . <eos>
Am gestrigen Sonntag startete die Tour de France 2001 nach dem Prolog am Samstag offiziell . <eos>
Während die Tour zum 88. Mal veranstaltet wird , wächst von Jahr das Angebot an aktuellen Tour-de-France-Infos im Internet . <eos>
Stockt die Übertragung , lohnt für Fans ein Abstecher . <eos>
Wie erwartet bietet Direktversender Gateway in den USA PC-Komplettsysteme mit 600-MHz-Athlon-Prozessoren von AMD an . <eos>
SRAM ( static RAM ) kommt in der PC-Technik als besonders schneller Cache-Speicher . <eos>
Die Gesamteinnahmen des ersten Quartals lagen nach Angaben von Reuters um 37 Prozent unter den Vergleichsdaten des Vorjahres , die Märzeinnahmen lagen mit 6,51 Milliarden neuen Taiwan-Dollars leicht . <eos>
Schon zum 29. April steht nach diesen Quellen eine erneute Preissenkung , die vordringlich die Pentium-4-Serie betrifft . <eos>
Nach Ansicht von Rambus beschränken Gesetze im US-Bundesstaat Virginia die Höhe von Schadenersatzzahlungen . <eos>
Deshalb klagte Rambus vor Gerichten in den USA Deutschland und anderen Ländern . <eos>
Die US-Firma Micron liegt mit 14 Prozent . <eos>
Kleinere Firmen ohne große finanzielle Polster oder Standbeine in anderen Märkten springen in dem mörderischen Preiskampf natürlich schneller . <eos>
Daraufhin brach der VIA-Aktienkurs an der Börse in Taipeh ein . <eos>
Hardware-Themen finden sich in diesem Web-Interface beispielsweise . <eos>
Der i845-Chipsatz unterscheidet sich vom i850 und vom Pentium-III-Chipsatz i815E . <eos>
Der 50-jährige Mike Splinter übernimmt mit sofortiger Wirkung als Executive Vice President und General Manager die Verantwortung . <eos>
Dataquest korrigiert damit die letzte Prognose von diesem Jahr um 5,6 Prozentpunkte . <eos>
Die Dataquest-Zahlen beziehen sich auf den mit Halbleitern erzielten Umsatz . <eos>
Hewlett-Packard bringt rechtzeitig zum Weihnachtsgeschäft eine Reihe neuer Komplettrechner für Privat- und Firmenkunden . <eos>
Damit zielt HP jetzt auch hier zu Lande eindeutig ; so werden die Pavilion-Rechner ab Mitte Oktober vorwiegend über große Handelsketten wie Media-Markt und Pro-Markt , aber auch per Internet direkt von HP vertrieben . <eos>
Am Standort East Fishkill der neuen Fab steht bereits seit 1964 das Advanced Semiconductor Technology Center . <eos>
Die bisherigen Low-Voltage-Modelle Mobile Pentium III 600 MHz LV und 500 MHz LV sowie Mobile Celeron 500 MHz LV laufen bei 1,35 Volt und im Sparmodus . <eos>
Alle Preise gelten für OEM-Hersteller . <eos>
Daraus konnte ATI einen Gewinn von 11,8 Millionen US-Dollar erwirtschaften , auch der Rohertrag des Unternehmens steigerte sich von 23 . <eos>
Nach Angaben des Wall Street Journal machte Motorola im abgelaufenen Quartal Verluste und erreichte nicht einmal die von Analysten bereits reduzierten Erwartungen . <eos>
Nach eigenen Angaben liefert Infineon bereits Mustermengen zum Einzelpreis von 33 US-Dollar . <eos>
Das Unternehmen machte im letzten Jahr 14,5 Millionen US-Dollar Verlust . <eos>
Dabei ging es in erster Linie . <eos>
Laut Kircos hat Intel mittlerweile die Fehlerursache gefunden und fertigt den Pentium III Xeon 900 MHz mit 2 MByte L2-Cache nun . <eos>
Die mit kleineren 0,13-µm-Strukturen aufgebaute , aber nicht für den Zwei-Prozessor-Betrieb taugliche 1,13-GHz-Version kennzeichnet Intel zur Unterscheidung vom 1,13-GHz-"Coppermine " . <eos>
Außer neuen Mainboards benötigt man für den Einsatz der Tualatins auch andere Kühlkörper . <eos>
Dem Cyrix III fehlt ein L2-Cache , deshalb bleibt er selbst mit 500 MHz Taktfrequenz zurück . <eos>
Mit rund 26,85 Millionen US-Dollar nahm die Entwicklerfirma Rambus im ersten Geschäftsquartal 2001 35 Prozent mehr Lizenzgebühren ein . <eos>
Bisher kommen in Handys meist Kombinationen aus Flash- und SRAM-Chips , die es auch schon als Multichip-Packages gibt ( MCP ) . <eos>
IBM liefert mit Gekko die PowerPC-CPU . <eos>
Infineon ist etwa an dem vom deutschen Forschungsminister geförderten 157-Nanometer-Projekt beteiligt , sprang aber im letzten Jahr auf . <eos>
Dieselbe Zelle fällt bei TSMC etwas größer aus . <eos>
130-Nanometer-Chips arbeiten mit Betriebsspannungen . <eos>
Der taiwanische Chipsatz-Spezialist SiS bringt mit dem SiS633T und dem SiS635T zwei neue Chipsätze für Sockel-370-Prozessoren . <eos>
Allerdings war das letzte Jahr auch ein absolutes Rekordjahr der Flash-Sparte ; die Nachfrage stieg in diesem Bereich . <eos>
Die umstrittene kalifornische Speichertechnik-Entwicklerfirma Rambus verdiente in den vergangenen drei Monaten deutlich weniger Geld als zuvor . <eos>
Die Firma verpackt ihn im "FC-PGA2"-Gehäuse . <eos>
Ob der Arbeitsspeicher mit 133 MHz Taktfrequenz läuft und ob dies einen Leistungsvorteil verspricht , steht wegen fehlender Angaben zu Chipsatz und Mainboard noch . <eos>
Die neuen Desktop-Celerons fertigt Intel im 0,18-µm-Prozess und liefert sie im FC-PGA-Gehäuse . <eos>
Wegen der niedrigen notwendigen Betriebsspannung von 1,65 beziehungsweise 1,7 Volt ( je nach Stepping ) sowie der im Vergleich zu den älteren PPGA-Celerons geänderten Pinbelegung laufen die schnellen Celerons ab Version 533A nicht mehr . <eos>
Die FC-PGA-Celerons arbeiten nach bisherigen Erkenntnissen nicht . <eos>
Nationals aus dem Cyrix MediaGX hervorgegangener Geode geht schon in größeren Stückzahlen . <eos>
Offenbar kommt die Zukunftstechnik Mikroelektronik überall auf der Welt voran . <eos>
SiS stellt auf der CeBIT aus , Apacer findet man an Stand F22 . <eos>
Die Umsätze stiegen allerdings nur um 5% . <eos>
Hitachi zahlt seither Lizenzgebühren an Rambus . <eos>
Die an Rambus zu zahlenden Lizenzgebühren für SDRAM- und DDR-SDRAM-Chips liegen nach Angaben von Rambus . <eos>
Die taiwanische Chip-Foundry TSMC stellt die Xbox Graphics Processing Unit ( XGPU ) , also den Grafikprozessor , und den Xbox Media Communications Processor ( MCPX ) in einem 0,15-µm-Prozess her . <eos>
Als Hauptprozessor kommt in der ab Herbst in den USA erhältlichen Xbox ein Intel Pentium III mit 733 MHz . <eos>
Gerry Parker , Vize-Präsident von Intels New Business Group geht im Mai dieses Jahres . <eos>
Als Nachfolger von Splinter arbeitet jetzt Robert J. Baker mit Sunlin Chou zusammen . <eos>
Wie der US-Marktforschungsdienst PC Data meldet , verkauften Händler in der Woche nach Melissas Auftritt zwei Drittel mehr Virenschutzprogramme als zuvor . <eos>
Der Kauf von Cyrix brachte National zwar das Know-how für den MediaGX-Prozessor , doch endete das Cyrix-Abenteuer für National . <eos>
Der Prozessorkern läuft in der zuerst verfügbaren Version Geode SC1400 . <eos>
Halbleiter für die Kommunikation trugen im abgelaufenen Geschäftsjahr 39 Prozent bei , Produkte für Industrie- und Automobilanwendungen sorgten für die restlichen 13 Prozent . <eos>
UMC betreibt in Japan bereits eine 300-mm-Fab . <eos>
Ausstattungsdetails kündigt Aldi seit heute an . <eos>
So bieten Läden der Fachhandelsgemeinschaft Interfunk ( RedZac ) ab dem 11. Dezember einen vergleichbar ausgestatteten HP Pavilion A749 mit 1,1-GHz-Athlon-Prozessor an . <eos>
Der weltweite Markt für flüchtige Halbleiterspeicherbausteine ( DRAM ) wuchs im vergangenen Jahr . <eos>
Mittlerweile teilen nach Semco-Angaben die fünf größten Hersteller von Speicherchips drei Viertel des Marktes auf . <eos>
Infineon und Mosel-Vitelic setzen dagegen auf das DRAM-Pferd und arbeiten schon seit vier Jahren zusammen . <eos>
Dabei konkurrieren die drei deutschen Bundesländer nach Berichten von dpa und der Dresdner Neuesten Nachrichten offen . <eos>
Der Datensortierungs-Wettkampf sagt mehr über die schnelle Kommunikation zwischen den einzelnen Prozessorknoten und zwischen CPUs und Speicher aus . <eos>
Der Umsatz mit Bausteinen für drahtlose Kommunikation sank im Vergleich zum ersten Quartal 2000 und war 25 Prozent schlechter als noch Ende 2000 . <eos>
Außerdem konnte TI mehr Taschenrechner absetzen und erwartet im kommenden Quartal mehr Absatz : <eos>
Nur , wenn der Mainboard-Hersteller ein passendes BIOS-Update bereitstellt , lässt sich das Potenzial des K6-2+ nutzen - wird der Prozessor nämlich nicht richtig vom Mainboard erkannt , fällt er in der Leistung teilweise zurück . <eos>
Details zum K6-2+ findet man in der Ausgabe 15/2000 von c't auf Seite 28 und im Datenblatt vom AMD-Server und im Datenblatt vom AMD-Server . <eos>
Der Taifun lud alleine am Montag eine Regenmenge von 400 mm ab - die bislang höchste in Taipeh gemessene tägliche Regenmenge waren 358 mm . <eos>
Den riesigen Steigerungsmöglichkeiten der Produktionskapazität steht in enger Wechselwirkung . <eos>
Zurzeit produziert TSMC erst 0,15-µm-Strukturen in Serie . <eos>
Auch die Bruttomarge lag im vierten Quartal 2000 deutlich höher . <eos>
Einerseits erwartet man für den größten Teil des Jahres eine weiter schwächelnde Konjunktur . <eos>
Mit jedem Taktzyklus rasen bei einem DDR-Interface zwei Datenwörter , während es bei der herkömmlichen Single-Data-Rate-Technik ( SDR ) nur eines ist . <eos>
Die Chips all dieser Hersteller laufen bei der taiwanischen Foundry TSMC . <eos>
Die Speichertechnik-Entwickler von Rambus verkünden für das vierte Quartal des Geschäftsjahres 2000 nahezu vierfach höhere Gewinne . <eos>
Der Gewinn schoss im vierten Quartal 2000 , im Vorjahreszeitraum waren es nur 2,6 Millionen . <eos>
Die interne Datenverarbeitung erfolgt beim SiS315 . <eos>
Bisher kommen meist noch separate Chips für diese drei Hauptbereiche in Handys , wobei es aber zunehmend zur Integration mehrerer Chips in einem Gehäuse kommt . <eos>
Software Development Kits stehen für EPOC und Windows CE , Palm OS soll folgen , sobald dieses Betriebssystem für ARM-CPUs zur Verfügung steht . <eos>
Der Chip stellt alle nötigen Hochfrequenzfunktionen für GSM-Netze der Frequenzbereiche 900 1800 und 1900 MHz und unterstützt die breitbandigen GPRS- und EDGE-Dienste . <eos>
ALi wirbt bei fast allen Neuvorstellungen der letzten Zeit . <eos>
Fujitsu-Siemens zeigt das neue Gerät in Halle 1 . <eos>
Nach eigenen Angaben erreichte Samsung im ersten Halbjahr 2001 einen Marktanteil von 40 Prozent , zurzeit entfallen fünf Prozent der Gesamt-Speicherproduktion der Südkoreaner auf diesen Typ . <eos>
Das Flensburger Handy-Werk des Chipgiganten Motorola drosselt wegen fehlender Nachfrage die Produktion . <eos>
Nach Angaben von TSMC benötigt eine SRAM-Speicherzelle aus sechs Transistoren im 0,13-µm-Prozess 52 Prozent weniger Fläche . <eos>
VIA arbeitet deshalb zur Zeit gemeinsam mit OEMs : <eos>
Immerhin steht beispielsweise mit Linux ein freies Betriebssystem . <eos>
Heute legt die Firma im Beisein des bayerischen Wirtschaftsministers Dr. Otto Wiesheu den Grundstein für eine Erweiterung der Produktionsflächen um 4500 Quadratmeter . <eos>
Infineon erhält für die Investition von insgesamt 30 Millionen US-Dollar rund 20 Prozent der Ramtron-Anteile . <eos>
Viele ZMD-Produkte kommen im Automobilbereich . <eos>
Der Lebensmitteldiscounter Aldi bietet seit einigen Jahren traditionell einen Komplettrechner an . <eos>
Winfried Hoffmann wurde Chef von Fujitsu ICL , nach der Fusion von Fujitsu und Siemens rückte er im August 1999 auf . <eos>
Die ITX-Spezifikation steht auf dem VIA-Webserver bereit . <eos>
Beim SPEC-Gleitkomma-Benchmark SPECfp_base2000 gibt Intel für den Pentium 4 1,7 GHz den absolut höchsten Wert der veröffentlichten Liste an . <eos>
Unbestreitbar stößt der Xeon ( Datenblatt hier ) mit seiner enormen Gleitkomma-Rechenleistung vor . <eos>
Auch Supermicro und Tyan liegen mit ihren ähnlich ausgestatten Produkten . <eos>
Diese Preise gelten wie immer für Großkunden . <eos>
Die Ultra- und Low-Voltage-Prozessoren sind ausschließlich als Einlötversionen zu haben , denn Intel zielt mit diesen CPUs hauptsächlich . <eos>
Der frühere Packard-Bell-Europa-Chef hat bereits im März das Pferd gewechselt und sitzt jetzt bei Apple . <eos>
OEMs bezahlen bei Abnahme von mindestens 1000 Stück je 55 US-Dollar . <eos>
Die zulässige Strombelastbarkeit des Accelerated Graphics Port bleibt auch bei der AGP-8X-Spezifikation unverändert . <eos>
Micron bemustert die 256-MBit-SDR-SDRAM-Bausteine ab sofort ; die DDR-SDRAM-Chips vom Typ 16Mx16 ( MT46V16M16TG ) sind ab sofort erhältlich . <eos>
Im Vergleich zum Vorjahreszeitraum stieg der Umsatz zwar um 16,3 Prozent , doch der Gewinn kletterte nur um magere drei Prozent . <eos>
SpecTek bezieht die Speicherchips für die eigenen Module zu Vertragspreisen . <eos>
IBM setzt Kupfer schon seit rund einem Jahr ein . <eos>
Während Apple beim iMac auf ein recht mutiges und innovatives Gehäusekonzept mit integriertem Monitor setzte , erschöpft sich der Designversuch bei den bunten Compaq-PCs . <eos>
Im letzeren Fall geht es bei den Preisen los . <eos>
So bietet Micron seit geraumer Zeit DDR-SDRAM-Module an . <eos>
Das US-Unternehmen Isonics kooperiert mit AMD . <eos>
Andere Hersteller verwenden schon fortschrittlichere Verfahren , Infineon betreibt beispielsweise die komplette DRAM-Fertigung schon seit Monaten . <eos>
Nach schweren Verlusten in den letzten Jahren ruhen alle Hoffnungen bei AMD derzeit . <eos>
Doran steht bereits seit 1990 und leitete bislang die Fab 25 in Texas . <eos>
Standard MEMS arbeitet schon seit einiger Zeit zusammen . <eos>
Festplatte und DVD laufen im UDMA-Modus . <eos>
Ein CD-Writer-Plus von Hewlett-Packard kann CD-ROMS mit 32-facher Geschwindigkeit lesen , CD-R- und CD-RW-Disks mit 4X-Speed beschreiben ( 4X/4X/32X ) und läuft am zweiten EIDE-Kanal . <eos>
Doch so ganz klar wird die Zielgruppe dieses Aldi-PC nicht - Einsteiger , die im Internet surfen oder nur Textverarbeitung und Homebanking betreiben wollen , kommen mit einem preiswerteren Rechner , günstiger weg . <eos>
Da aber auch nach Lesezugriffen ein Refresh des Zellinhaltes nötig ist , zählen auch Lesezugriffe in diesem Sinne . <eos>
Die neuen 256-MBit-Speicherchips stellt Samsung ab der zweiten Jahreshälfte her . <eos>
Nach Ansicht von Samsung zahlen Endkunden für Rambus-Speichermodule zurzeit das Zwei- bis Dreifache . <eos>
Während man dies noch als übliche saisonale Schwankung bezeichnet und als einen Übergang zu " eher normaler Auslastung " ansieht , erwartet man die Talsohle der Auftragslage bei TSMC . <eos>
Das Board eignet sich dank der geneigt eingebauten DIMM-Steckplätze für DDR-SDRAM-Module besonders und hat einen Onboard-Grafikchip ; alternativ ist die Bestückung mit einer AGP-(Pro)-Grafikkarte möglich . <eos>
Während der 1,7-GHz-Intel-Bolide den Athlon bei SPEC-Benchmarks und bei Video-Encoding-Anwendungen wie Ulead Video Studio sehr deutlich schlägt , liegt der 1,33-GHz-Athlon bei den Standard-Büro- und Grafik-Anwendungen des BAPCo SYSmark 2000 vorne . <eos>
Einen detaillierten Bericht über Intels Pentium 4 und die neue Vectra VL800 von Hewlett-Packard bietet die c't-Ausgabe 9/2001 ab heute . <eos>
Bei letzteren erreicht Fujitsu-Siemens laut Dataquest einen Marktanteil von 16,6 Prozent , im Hauptmarkt Deutschland gar 27 Prozent . <eos>
Laut Intel startete der Ease-of-Use-"Kreuzzug" auf dem IDF 1998 . <eos>
Der Marktführer Compaq legte in den USA zu , Gateway schaffte 1,7 Prozent Wachstum und bei IBM brach der Absatz gar um 19,5 Prozent ein . <eos>
Dataquest korrigiert jedoch eine frühere Prognose von 18,6 Prozent nach unten . <eos>
Jetzt stellte der taiwanische Chipsatzhersteller der c't-Redaktion einen Mainboard-Prototyp für eigene Messungen . <eos>
Damit liegt DDR-SDRAM in dieser Disziplin gleichauf . <eos>
AMD-Athlon- und -Duron-CPUs nutzen mit dem von Alpha Processors lizenzierten EV6-Protokoll das DDR-Prinzip . <eos>
Infineon fertigt in Dresden bestimmte Speicherchips . <eos>
Bisher sind die Halbleiterfirmen der Ansicht , dass der schnell wachsende Markt die zusätzlichen Mengen problemlos aufnimmt ; in einzelnen Bereichen - etwa Flash-Speicher - stieg der Bedarf von 1999 auf 2000 . <eos>
Immerhin erzielte man trotz hoher Lagerbestände noch ein Wachstum ; das vierte Quartal war das zwölfte Quartal nacheinander , in dem man steigende Umsätze verzeichnete . <eos>
Für Philips komme der Bau der Fabrik für Bauteile kommender UMTS-Handys aber nur im Rahmen eines Joint Venture . <eos>
Ein 50-köpfiges Entwicklungsteam werkelt nach Angaben von WebTV zurzeit . <eos>
WebTV hatte schon vor der Übernahme durch Microsoft einmal einen eigenen Chip entwickelt ; zurzeit arbeitet man aber bei den Set-Top-Boxen zusammen . <eos>
WebTV überträgt digitale Fernsehinhalte per Kabel oder Satellit , die Steuerung der Inhalte erfolgt von der Settop-Box . <eos>
Microsoft hat besonders im letzten Jahr massiv in Kabelnetze investiert und erhält bei WebTV Konkurrenz von AOL/Time Warner . <eos>
Sie basieren noch auf dem älteren Katmai-Kern , der L2-Cache sitzt in separaten Bausteinen . <eos>
Als höher getaktete Version für Vierfach-Maschinen steht einzig der 700-MHz-Xeon mit 1 oder 2 MByte L2-Cache . <eos>
Auch taiwanische Mainboardhersteller bestätigen nach Angaben der Webseite DigiTimes.com einen früheren Termin . <eos>
Nach Angaben von Bloomberg hatten Analysten für das zweite Quartal 2001 einen Profit von 1,2 Milliarden Neuen Taiwan Dollar ( NT$ ) erwartet , VIA blieb aber mit einer Milliarden NT$ zurück . <eos>
Im gesamten ersten Halbjahr 2001 steigerte VIA den Umsatz im Vergleich zum ersten Halbjahr 2000 zwar um 43,6 Prozent auf umgerechnet 526,5 Millionen US-Dollar , der Nettoerlös stieg jedoch nur um 24,3 Prozent . <eos>
Die taiwanische Acer Group reduziert ihre Gewinnerwartung für das laufende Geschäftsjahr . <eos>
Wegen Erfolglosigkeit trennte man sich mittlerweile von Comtech - wie es heißt . <eos>
Die Abteilung mit 130 Mitarbeitern in Entwicklung und Vertrieb erwirtschaftete im letzten Geschäftsjahr etwa 270 Millionen Mark Umsatz . <eos>
Im Vergleich zum Vorjahreszeitraum stieg der Umsatz im dritten Quartal 2000 um 106,5 Prozent . <eos>
Die heutige UMC entstand erst im Januar dieses Jahres . <eos>
Im vergangenen Quartal wuchsen die Sparten Telekommunikation , Computer- und Consumerprodukte im Vergleich zum Vorjahreszeitraum . <eos>
Jetzt geht man bei ST offenbar davon aus , dass man härtere Bandagen anlegen muss - gutes Wachstum geht in Zeiten schwächerer Märkte . <eos>
Im August vergangenen Jahres lag der Auftragsbestand um 23 Prozent , was man mit dem Book-to-Bill-Quotienten von 1,23 ausdrückt . <eos>
Billigeren Speicherchips steht aber vor allem der bislang geringe Absatz entgegen - diesen Teufelskreis könnte Intel durchbrechen , indem man beispielsweise den Herstellern gewisse Abnahmemengen garantiert oder an OEMs bestimmte Kontingente verbilligter Module liefert . <eos>
Bekanntlich kommen die IBM-Endkundensysteme der Aptiva-Baureihe in Deutschland . <eos>
Der weltweit operierende OEM-Hersteller Flextronics erzielte im Geschäftsjahr 2000 einen im Vergleich zum Vorjahr um 74 Prozent gestiegenen Umsatz . <eos>
Der Gewinn vor Steuern kletterte sogar um 97 Prozent . <eos>
Flextronics kooperiert mit Microsoft und soll auch die Xbox bauen . <eos>
Wie man sich denken kann , steht hinter NGIO der Chipgigant Intel . <eos>
Eine zweite Variante des Millennium-PC macht da schon mehr Sinn , denn die kommt mit Linux daher und soll als Billig-Server in kleinen Netzen werkeln . <eos>
Die im Sockel-603-Gehäuse eingebauten CPUs besitzen wie der Pentium 4 256 KByte L2-Cache , auch die Herstellung erfolgt wie beim Pentium 4 . <eos>
Die Marktforscher von Dataquest sahen in diesem Zeitraum Dell als führenden Rechner-Anbieter , wobei der Markt mit nur 344.580 verkauften Geräten im Vergleich zum Vorjahreszeitraum um 14,6 Prozent schrumpfte . <eos>
Zurzeit bietet Intel für Zwei-Prozessor-Maschinen die Pentium-III-Xeons bis 1 GHz und mit FSB133 an . <eos>
Erst im kommenden Jahr ziehen die neuen Xeons auch in Server ein ; zunächst . <eos>
Der GMCH2-M bietet außer dem normalen Grafikausgang auch einen digitalen Ausgang für die Bildsignale . <eos>
Der Hersteller von analogen und Mixed-Signal-Schaltungen Maxim erzielte mit 285 Millionen US-Dollar 58 Prozent mehr Umsatz , die Profite verbesserten sich um 61 Prozent auf 93,3 Millionen US-Dollar . <eos>
Der Wert der Auftragseingänge liegt dabei allerdings immer noch um 16 Prozent . <eos>
AMD fertigt in Dresden Siliziumchips mit bis zu 6 Kupferlagen . <eos>
Zudem passt diese Konstruktion wegen der Bauhöhe des Adapters . <eos>
Der Januar war schon der dritte Monat in Folge mit rückläufigen Auftragseingängen - allerdings lag der Umsatz in der Branche um 46 Prozent . <eos>
Vivastar stellt auf der CeBIT aus . <eos>
Anlässlich der Vorführung kündigte nach Informationen der Infoworld Louis Burns , Chef der Intel Desktop Platforms Group , diesen 2-GHz-Prozessor an . <eos>
" Um unseren Vorsprung aufzuholen , müssten sie ebenfalls auf ein Software-basiertes Design setzen " , sagte Transmeta-CEO David R. Ditzel nach einem Bericht der Nachrichtenagentur Reuters . <eos>
Dann kam sogar der Nachfolger ( 810E ) des Chipsatzes noch vor dem Linux-Treiber . <eos>
Winfried Hoffmann und Robert Hoog stellen zum 1. April ihre Ämter als erster und zweiter Präsident des Unternehmens . <eos>
Von den Xeon-Prozessoren setzte Intel im ersten Quartal 2000 etwa doppelt so viele ab . <eos>
Nach eigenen Angaben forscht Intel bereits seit 1999 . <eos>
Der zur Metro-Gruppe gehörende Elektronik-Discounter bietet den Fujitsu-Siemens HighClass C10031-40/128 für knapp 1.700 Mark an . <eos>
Dazu investiert Infineon auch kräftig in andere Firmen wie Catamaran und drückt bei Bluetooth . <eos>
Der Umsatz im ersten Quartal 2001 lag allerdings um 37 Prozent . <eos>
Der US-Computerversender Dell bietet auch in Deutschland ein erstes PC-Modell mit i845-Chipsatz an . <eos>
Der Chipsatz Intel i850 für Rambus-Speichermodule stirbt aber nicht aus , auch er kommt auf neuen Sockel-478-Boards . <eos>
Wie immer handelt es sich um OEM-Preise . <eos>
Die niederländische PC-Firma Tulip verklagt den Branchenriesen Dell wegen Patentverletzung . <eos>
Nach Angaben von Tulip erzielte Dell im vergangenen Geschäftsjahr mehr als zwei Drittel des Umsatzes . <eos>
Der 0,13-µm-Fertigungsprozess wurde in den IBM-Labors im US-amerikanischen East Fishkill entwickelt und kommt in US-Fabs von IBM europäischen Infineon-Werken und in Taiwan bei UMC . <eos>
Wie immer handelt es sich um OEM-Preise . <eos>
Der Aktienkurs des Unternehmens brach daraufhin um über die Hälte ein - zu Hochzeiten erreichte die Aktie über 50 US-Dollar . <eos>
Der Gewinn wuchs um knapp 80 Prozent an . <eos>
Nach eigenen Angaben hielt Legend in der VR China etwa 29 Prozent Marktanteil . <eos>
Dagegen bereitet der i850-Chipsatz in dem bisher verfügbaren Stepping offenbar erhebliche Schwierigkeiten deshalb , weil er mit vielen marktgängigen Grafikkarten nicht harmoniert . <eos>
Auf die gesamte Hardware gewährt Toshiba drei Jahre Garantie im ersten Jahr . <eos>
Der Trend geht bei den Mobildiensten klar ; gerade die jungen Käufer will man mit Spieleanwendungen ködern . <eos>
Diese Preise gelten bei Abnahme von jeweils 1000 Stück und entsprechen in etwa den Preisen der schon bisher lieferbaren Low-Voltage-Ausführungen der Mobil-CPUs . <eos>
Zwar blieb die Chipsparte trotz des Umsatzrückgangs um etwa ein Drittel im Vergleich zum vorangegangenen Quartal auf 1,051 Milliarden US-Dollar knapp profitabel , doch rissen Verluste von 4,1 Millionen US-Dollar aus dem nur 14,5 Millionen US-Dollar umsetzenden Web-Hosting-Bereich das Unternehmen . <eos>
Den Ertragsrückgang im Chipsektor führt Micron vor allem zurück . <eos>
Der Nettogewinn kletterte um 443,4 Prozent , das entspricht 26 US-Cent pro Aktie . <eos>
Die Bauelemente-Sparte NEC Electron Devices trug mit 9,75 Milliarden US-Dollar rund 23 Prozent bei . <eos>
VIA hat hierzu Intel-Know-how lizenziert , doch unter anderem wegen der von VIA forcierten PC-133-Spezifikation kam es in der vergangenen Woche . <eos>
Die maximale Leistungssteigerung beträgt hierbei 12,8 Prozent und tritt beim 1200-MHz-Athlon mit FSB133 und PC266-Speicher auf . <eos>
Dass das Quartalsergebnis bei einem im Vergleich zum vorangegangenen Quartal um 30 Prozent geschrumpften Umsatz von 1,66 Milliarden Euro überhaupt postitiv ist , liegt vor allem . <eos>
Alles glatt läuft nach Meinung des Unternehmens . <eos>
Der japanisch Hitachi-Konzern meldet für das abgelaufene Halbjahr einen fast 13-fach höheren Gewinn . <eos>
TelDaFax bietet unter anderem Call-by-Call-Gespräche an . <eos>
So benutzt sie in einigen Fällen nicht den seit 1.1.1999 geltenden offiziellen Kurs , sondern täglich andere . <eos>
Hier setzt die GZS für Umsätze stark differierende Kurse an . <eos>
Das Gerät kommt in der Grundausstattung . <eos>
Die Auslieferung stellt der Hersteller für Ende des Jahres . <eos>
Sun Microsystems stellt ab sofort ein Werkzeug , mit dessen Hilfe Linux-Programme ohne Änderungen unter Solaris 7/x86 laufen können . <eos>
Die israelische Firma Galleo zeigt in Halle 25 Stand E83 einen Linux-basierten PDA . <eos>
Die Software basiert zum Teil , für die Web-Anbindung benutzt Galleo einen selbstentwickelten Browser . <eos>
Zur Verbindung nach außen stehen außer GSM zusätzlich Infrarot , USB und RS232 . <eos>
Der GPS-Empfänger Garmin III übermittelt Positionsdaten und Uhrzeit über ein Schnittstellenkabel . <eos>
Einen solchen Schritt überlege man bei Apple , jedoch ermögliche erst das Rhapsody-Konzept eine einfache Portierung . <eos>
Die neuesten PowerPC-CPUs PPC603e mit 300 MHz Takt laufen bereits in Motorolas Fab MOS 13 in Austin - sie sind damit die ersten kommerziell verfügbaren Mikroprozessoren in platz- und energiesparender 0,25-Mikron-Technologie . <eos>
Trotz erfreulicher Verkaufserlöse - die Einnahmen stiegen von 1998 bir 1999 - musste Aureal im Geschäftsbericht für 1999 einen Verlust von nahezu 27 Millionen US-Dollar einräumen , nachdem man das Vorjahr bereits mit 18,5 Millionen US-Dollar Verlust abgeschlossen hatte . <eos>
Seine Daten bezieht der Winzling über eine USB-Schnittstelle , als Übertragungszeit für ein Vier-Minuten-Stück gibt Casio 70 Sekunden an . <eos>
Die Konvertierung von MP3 nach ATRAC 3 geschieht mit dem beigelegten Musikverwaltungsprogramm für den Anwender transparent ; darüber hinaus kann das Gerät auch ohne PC-Hilfe Audio-Signale mit ATRAC-3-Kompression aufzeichnen . <eos>
Eine im Delaware Chancery Court vorgebrachte Beschwerde richtet sich gegen fünf leitende Exponential-Angestellte . <eos>
Apple war der größte der Investoren , die Exponential einst mit insgesamt 27 Millionen Dollar unterstützten ; deshalb nimmt man nun wohl das Recht für sich , über den Verbleib der umstrittenen Patente , 45 an der Zahl , mitzubestimmen . <eos>
Nur Auserkorene bekamen auf Apples CeBIT-Stand den PowerPC-kompatiblen X704-Prozessor von Exponential Technology . <eos>
Den Exponential-Chip X704 hat Apple fallengelassen wie eine heiße Kartoffel ( im wahrsten Sinne des Wortes ) ; trotz seiner hohen Taktfrequenz von derzeit 410 MHz bietet er laut Apple keinerlei Performance-Vorteile . <eos>
Damit Mac-User sich mit der spartanischen DOS-Oberfläche schneller zurechtfinden , starten DOS-Programme per EasyLaunch . <eos>
Insignia verlangt für das Programm 79$ , der hiesige Kurs wird in Kürze bekanntgegeben . <eos>
Die Preview Release kommt im Gegensatz zu den bislang kursierenden Developer Releases . <eos>
Eine 200-Grad-Rundumprojektion für 2D-Darstellungen dient vor allem . <eos>
Es kommt auf CHRP-Rechnern aus , enthält QickDraw 3D 1.6 , QuickTime 3.0 und bereits das ( für Rhapsody angekündigte ) HFS Plus , das schnelle 64-Bit-Filesystem . <eos>
Für iMac und iBook , das soeben vorgestellte Volks-Notebook von Apple , soll es schon im nächsten Monat zumindest in den USA ein spezielles Bundle-Angebot der Textverarbeitung Word 98 geben statt regulär 349 US-$ . <eos>
Die entfernt an Canons PowerShot 350 erinnernde JD 850 liegt mit 850000 Pixeln . <eos>
Mehrere integrierte DMA-Einheiten sowie " glueless " Sync-DRAM- und PCI-Interfaces kommunizieren ohne zusätzliche Bauteile . <eos>
Olympus zieht mit der Kompaktkamera C-2000 Zoom ebenfalls ein . <eos>
Besonders gewitzte Zeitgenossen bieten das Kameramodell zu ebenfalls völlig überzogenen Preisen als Schnäppchen an . <eos>
Treiber stehen für Windows 98 Second Edition Windows 2000 Windows ME sowie MacOS . <eos>
Dank des eingebauten Textdisplays behält man auch bei derartig vielen Titeln den Überblick . <eos>
Die Bilddaten auf den verwendeten CompactFlash-Medien finden bei allen drei neuen Modellen den Weg in den Rechner - oder mit Canons " Card Photo Printer " CP-10 direkt auf Fotopapier : <eos>
Das Gerät druckt auch ohne PC-Hilfe alle Einstellungen werden über DPOF-Optionen an der Kamera eingestellt scheckkartengroße Bildchen . <eos>
" Das GUI von MacOS 8 läuft auf dem BeOS Kernel " , " MacOS 8 läuft auf Apples Kernel " - Die Idee , das Be GUI auf den Kernel von Apple zu setzen , hält wohl keiner Diskussion stand . <eos>
Äußerst futuristisch anmutende LCD-Brillen zum Anschluß an beliebiges Video-Equipment bringt Sony mit den "Glasstron"-Modellen PLM-A55E Video-Eingang und PLM-S700E Video- und SVGA-Eingang . <eos>
Nachdem Kodak in einer ersten Pressemitteilung einen " erwarteten Endverbraucherpreis von ca. 1.699 DM ( inkl. MwSt. ) " genannt hatte , korrigierte man dies am 2. Februar . <eos>
Das mit Batterien 240 g leichte Gerät speichert Videos inklusive Ton . <eos>
Die Aufnahmedauer steigt mit einer 32-MByte-Karte . <eos>
Nach erfolgreichem Test in den USA führt LEGO den Roboter-Baukasten " Robotics Invention Systems 1.5 " ab Oktober ein . <eos>
Danach sei der Verkehr reibungslos weitergelaufen , teilte die Bahn AG in Frankfurt mit . <eos>
Das teilte am Samstag morgen der für die befürchteten Computerprobleme zuständige Experte des Energie-Konzerns EdF mit . <eos>
Diese Aussage steht laut Pressesprecher Dörr . <eos>
Eine Übersicht mit den neuen MobilCom-Preisen finden Sie ab heute nachmittag . <eos>
Der Nettogewinn legte um 109 Prozent zu . <eos>
Bertelsmann erklärte am heutigen Dienstag die Gespräche mit EMI und gab als Grund für das Scheitern die kartellrechtlichen Anforderungen aus Brüssel und Washington an . <eos>
Die Softline GmbH kommt als Distributor wohl nicht mehr in Frage , denn sie liegt nach dem 95er-Fiasko , weil dieser die in USA fast obligatorische " Geld-zurück-Garantie " auch für Deutschland abgegeben hatte , ohne die vollen Kosten übernehmen zu wollen . <eos>
Online-Riese AOL steigt mit dem Kauf der US-Firmen Spinner.com und Nullsoft ein . <eos>
Das teilte Drillisch am Freitag mit . <eos>
Ein wesentlicher Grund für die Diskrepanz zwischen Anspruch und Wirklichkeit liegt darin , dass die Preisvergleicher natürlich nicht kostenlos arbeiten , sondern sich von den Anbietern bezahlen lassen - teils durch Buchungsgebühren , teils . <eos>
Obendrein entpuppten sich manche Angebote im c't-Test als irreführend . <eos>
So navigiert unter www.genie.de die Fantasiefigur Baby Fred den Nutzer . <eos>
10,5 Prozent geht es in erster Linie . <eos>
Nach der jüngsten Statistik der Marktforschungsfirma PC Data schaffte es die aktuelle Modellvariante mit 333-MHz-Prozessor im Mai , während die ausgelaufene B-Variante mit 233 MHz gleichzeitig noch auf Platz 7 rangierte . <eos>
Microsofts Aktien kletterten an den folgenden Tagen . <eos>
Die Nachricht von Steve Jobs Absage an Apple ( http://www.heise.de/newsticker/data/cp-31.07.97-000/ ) hat kaum die Runde gemacht , da meldet sich ein Jobs-Vertrauter mit der gegenteiligen Aussage . <eos>
In der DVI-Workgroup sind daneben auch Compaq und HP , die aber noch keine Produkte ankündigen ( Compaq glänzt auf dem IDF eh ) . <eos>
Die bisherige Umsatzprognose sei auf Grund der " anhaltenden makroökonomischen Schwäche und der zurückhaltenden Unternehmensausgaben im IT-Bereich " nicht zu halten , teilte das Unternehmen am Montag mit . <eos>
Am Freitag sprach der Ministerpräsident in einem Gastbeitrag . <eos>
Die Schätzungen reichen von rund 600 Milliarden . <eos>
Die Kunden legten nach Mitternacht nicht mehr Notfall-Artikel wie Batterien und Wasserflaschen , sondern kauften stattdessen Bier und Wein , berichtete eine Sprecherin der Kette " 7-Eleven " . <eos>
Mehr als verdoppelt haben IBM-Wissenschaftler des Almaden Research Center in San Jose ihren eigenen Festplattenspeicher-Weltrekord vom Dezember 1996 : von 5 ( das sind 1,8 Milliarden Bits pro Quadratzentimeter ) . <eos>
Obwohl die Kampagne gerade gestartet sei , hätten schon mehr als 100000 Interessenten um Informationen gebeten , hieß es am Donnerstag . <eos>
Das teilte der Vermittler , Richter Richard Posner am Samstagabend Ortszeit mit . <eos>
Damit kommt es vermutlich in den nächsten Tagen . <eos>
Das gaben die Muttergesellschaften Veba und RWE am Donnerstagabend bekannt . <eos>
Der Anteil am deutschen Markt wachse mit diesem Kauf sprunghaft , erklärte das Unternehmen in einer Pressemitteilung . <eos>
Durch die Akquisition rücke man mit einem Umsatz von mehr als 800 Millionen DM in diesem Jahr auf , teilte der Süddeutsche Verlag am Mittwoch in München mit . <eos>
Durch die Akquisition rücke man mit einem Umsatz von mehr als 800 Millionen DM in diesem Jahr zur Nummer zwei auf dem deutschen Fachinformationsmarkt auf , teilte der Süddeutsche Verlag am Mittwoch mit . <eos>
Der Verdacht zielt wie bereits vor zwei Jahren : <eos>
Gerade in Bayern seien die Bedenken gegen die Sendemasten enorm , sagte der Geschäftsführer des Informationszentrums Mobilfunk ( IZM ) , Immo von Fallois in einem dpa-Gespräch . <eos>
Nach mehrmonatiger Fahndung schlugen die Behörden in der Nacht zum Mittwoch gleichzeitig zu . <eos>
Zwar bringt PC133 zumindest in diesem Design keine Performance-Vorteile vor einem BX-Chipsatz mit PC100 , aber kommen muß sie trotzdem , wie Co-Referent Jay Bell von Dell sagte : <eos>
Hier kletterte der Absatz von 173000 DVD-Spielern in 1998 . <eos>
Den Journalistinnen und Journalisten gehe es mit dieser Forderung . <eos>
Er liegt rund um die Uhr , wobei die Abrechnung minutenweise erfolgt . <eos>
" Wir stehen mit dem Ministerium " , sagte Microsoft-Sprecherin Irene Nadler am heutigen Freitag der dpa . <eos>
Im Vorfeld brachten viele Anleger an der Börse , dass sie kaum noch auf einen für Microsoft guten Ausgang des Prozesses hofften : <eos>
Der Kurs der Aktie stürzte um 15 Prozent ab . <eos>
Mit diesem eingängigen Bonmot äußerte sich der oberste Hüter unserer Staatsfinanzen auf der Pressekonferenz zur Platzierung von Bundesanteilen an der Telekom , wofür die Erlöse aus der Versteigerung der UMTS-Mobikfunklizenzen verwendet werden sollen . <eos>
Die VLSI-Aktie schloß am Freitag . <eos>
Der Prozessorgigant arbeitet seit langem zusammen und plant , deren Speichertechnik zum Standard für kommende PC-Generationen zu machen . <eos>
Sie veröffentlichten diese auf einer frei zugänglichen Homepage . <eos>
Internet-Nutzer konnten rund zehn Stunden lang auf einer bestimmten schwedischen Internet-Seite lediglich eine beliebige Hotmail-Adresse eingeben , und gelangten ohne Passwort . <eos>
" Wir möchten die Buchmesse dazu nutzen , die deutschen Verleger vom Rocket-eBook-System als zusätzlichen Vertriebskanal zu überzeugen " , kündigte Ingo Reese , Director International Development bei NuvoMedia am Sonntag an . <eos>
Mit technischen Pioniertaten und Kreationen wie dem " Walkman " führte er sein Unternehmen aus dem Nichts der Nachkriegszeit . <eos>
Der Prozess beginnt am kommenden Dienstag . <eos>
Die neueste Version des Spiele- und Multimedia-Paketes DirectX steht auf den Microsoft-Servern mit 6,8 MByte bereit . <eos>
Ein Artikel dazu findet sich in der aktuellen Ausgabe c't 3/99 . <eos>
Der Bund unterstütze die Länder bei diesem ehrgeizigen Projekt , sagte Bundeskanzler Gerhard Schröder am Donnerstag in Bonn bei einer Preisverleihung für Internet-Arbeiten von Schülern . <eos>
Bei einer Feierstunde zeichnete Schröder zusammen mit Microsoft-Chef Bill Gates drei Schulklassen aus . <eos>
Microsoft liegt jetzt um knapp 24 Prozent unter dem Hoch der letzten zwölf Monate Cisco Systems und Intel um jeweils neun Prozent und Yahoo um 33 Prozent , Cisco Systems und Intel um jeweils neun Prozent und Yahoo um 33 Prozent . <eos>
Deshalb rieten zahlreiche Wall-Street-Gurus in den letzten Tagen plötzlich ab . <eos>
Auch ansonsten wimmelt es auf der Computex - so sehr , daß MacWeek schon eine " iMac-Manie " konstatierte . <eos>
Bislang hat er technische Hintergründe zu seinem Verfahren nicht veröffentlicht nach seinen Aussagen . <eos>
Der mit Power Computing Ende 1994 geschlossene Vertrag ging in seinem Gehalt weit hinaus . <eos>
Die Dell-Aktie schloss vor der Ankündigung . <eos>
Der französische Konzern gab am Montag bekannt , die Anteile des britischen Mobilfunk-Unternehmens Vodafone Airtouch in Höhe von 17,24 Prozent übernehmen zu wollen . <eos>
Das meldet der US-Newsdienst News.com unter Berufung auf die Intel-Managerin Jami Dover . <eos>
Dem Landesmedienzentrum stellt Intel für die Lehrerfortbildung 20 Desktop-PCs und 15 Notebooks . <eos>
Das Bundesamt für Strahlenschutz ( BfS ) in Salzgitter informiert jetzt durch eine kostenlose Telefonansage . <eos>
" Die vhb ist die Innovations-Werkstatt der Bayerischen Hochschulen " , sagte der Planungskoordinator Walter F. Kugemann am Dienstag . <eos>
Das gab Firmenchef W. J. Sanders am heutigen Mittwoch bekannt . <eos>
Ansonsten zielen die fünf Ausstattungsvarianten der Reihe mit Zubehör wie Videoschnittkarte oder TV-Tuner und unterschiedlichen Software-Bundles . <eos>
Das Blatt erschien am Freitag . <eos>
Das teilten beide Unternehmen am Freitagabend mit . <eos>
Die angeschlagene Musiktauschbörse Napster verhandelt mit dem Softwareriesen Microsoft . <eos>
Napster-Firmensprecher Paul Breton bestätigte am Samstag entsprechende Presseberichte . <eos>
Die Aufklärung des Falles fand zu großen Teilen statt . <eos>
Das sagte der Vorstandsvorsitzende Ron Sommer am Mittwoch . <eos>
Wer sich intensiver mit dem Thema Sommersmog beschäftigen möchte , findet unter www.umweltbundesamt.de einen 20seitigen Hintergrundtext . <eos>
Offiziell gibt es den 603e-Nachfahren PPC750 ab sofort - und das ist auch die Spezifikation für das Spitzenmodell von Motorola , dessen Backside-Cache mit 133 MHz läuft . <eos>
Es handele sich bei dem Zweitschlüssel , sagte Culp . <eos>
Deshalb zog der 62-jährige mit seiner Lebensgefährtin vorrübergehend . <eos>
In Palo Alto und Boston sei jetzt eine Tochtergesellschaft an den Start gegangen , die einen entsprechenden Wagniskapitalfonds verwalte , teilte die Telekom am Dienstag mit . <eos>
63 Prozent geben in der Regel keine Informationen , wenn es unklar ist , was mit ihren Daten geschieht . <eos>
So liegen die deutschen Preise für die neuen G3-Modelle um bis zu 33 Prozent . <eos>
Lediglich der neue iMac liegt mit 2540 DM . <eos>
Mit 2230 DM liegt etwa der Preis für das Studio Display TFT um nur 5 Prozent . <eos>
Gates hielt sich am Mittwoch auf . <eos>
Die Bundesregierung erwägt , den Tatbestand der Verbreitung von Computerviren in das Strafgesetz aufzunehmen , sagte Bundesinnenminister Otto Schily am Freitag . <eos>
Daher arbeite die Bundesregierung im Europarat mit anderen Staaten . <eos>
Nach dem beinahe schon rituellen Microsoft-Bashing mit Anspielung auf die jüngsten VB-Viren ( " I Love You , You Love Me , Look What Happens with VB " ) legte Suns Obmann vor den inzwischen mehr als 25.000 Entwicklern die die JavaOne zur größten Entwicklerkonferenz der Welt machen den Schwerpunkt : <eos>
Durch den Bedarf für Notebooks , Handys , Jet Cockpits oder im Auto zähle die Displaytechnik zu den weltweit interessantesten Schlüsseltechnologien , hieß es am Montag . <eos>
Außerdem vervierfachte Intel die Zahl der Writeback-Buffer , verdoppelte die Queue für ausstehende Memory/Bus-Opertionen und erhöhte die Zahl der Füll-Buffer von vier . <eos>
Es müsse festgestellt werden , in welchen Bereichen eine Überregulierung bestehe und wo es Defizite gebe , sagte Stoiber am Montag . <eos>
Im Internet führt er mit Live-Übertragungen seiner Jailhouse Webcam das Innere seiner Haftanstalt vor . <eos>
Justizministerin Janet Reno sprach in einer ersten Stellungnahme . <eos>
Das Klinik-Programm stellt bei der Einlieferung eines Patienten eine Art Vorausvergleich an . <eos>
Intel stellt in den Centern die Hard- und Software . <eos>
Nachlesen läßt sich , womit sich die Stasi in ihrer Alltagsarbeit befaßt hat und auf wessen Schreibtisch das dann landete im Zweifelsfall ganz oben . <eos>
Mit dem Beschluss , Microsoft in zwei unabhängige Unternehmen zu spalten , kam am Mittwoch der seit über zwei Jahren andauernde Kartellprozess gegen den Softwaregiganten . <eos>
Die Firma E Ink zeigt auf der SID einen Prototypen im 3,1-Zoll-Format , eingebaut in einen PDA , der mit bestechender Darstellungsqualität glänzt . <eos>
Der Kontrast liegt nach Angaben des Herstellers , der Reflexionsgrad erreicht 45 Prozent . <eos>
Das P3TDDA ist für Workstations gedacht und hat einen AGPPro- und fünf PCI-Slots , zudem traut Supermicro sich an IDE-RAID . <eos>
" Es handelte sich nach meiner Auffassung " , sagte Verleger Christian Heise . <eos>
CVBs Verkaufspreise lägen zum Teil weit . <eos>
IBM zielt mit der Network Station die ohne Monitor deutlich unter 1000 Mark kosten soll . <eos>
Über die Grundsatzentscheidung berichtete c't bereits ausführlich in Ausgabe 15/99 . <eos>
Dieses Internet-Angebot stehe zwar erst am Anfang , es drohten aber erhebliche Wettbewerbsnachteile , erläuterte ein Sprecher des Verbands am Donnerstag . <eos>
Der Gewinn lag mit 18 Cents pro Aktie . <eos>
Der Umsatz erhöhte sich in dem am 28. Oktober beendeten Dreimonatsabschnitt . <eos>
Die Verhandlungen stehen nach Darstellung von Focus kurz . <eos>
Der entsprechende Compiler-Support beschränkt sich derzeit bei Microsoft Borland und Watcom/Powersoft . <eos>
Sie werde eine entsprechende Initiative der CDU-Fraktion im Deutschen Bundestag anregen , um die Bundesregierung zur Einbeziehung in den ermäßigten Steuersatz zu bewegen , sagte Schlegel-Friedrich am Donnerstag . <eos>
Da dies zu wenig einbrachte , meldeten die Angeklagten nach Angaben der Staatsanwaltschaft die ISDN-Anschlüsse in Brotterode , Bad Salzungen , Schmalkalden und Schweina an . <eos>
Auf der Support-Website entschuldigt sich MSN von ganzem Herzen . <eos>
Mit insgesamt 235 Milliarden Verbindungsminuten wird der Telefonverkehr in diesem Jahr gegenüber 1998 voraussichtlich um 20 Prozent zulegen , prognostizierte der Präsident der Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post , Klaus-Dieter Scheurle am Donnerstag . <eos>
Die Ermittlungen dauerten bereits längere Zeit an , sagte der leitende Oberstaatsanwalt Reinhard Nemetz am Freitag . <eos>
Der Bericht befasst sich unter anderem . <eos>
Ihr obliegt laut Vertrag die Vermittlung der Teilnehmer an den von der Lotteriegesellschaft angebotenen Spiel- und Wettgeschäften . <eos>
Die Verpflichtung zur Veröffentlichung einer Gegendarstellung besteht nach dem Presserecht . <eos>
Telepassport , die offenbar in finanziellen Schwierigkeiten steckt , erwartet für 1999 einen Umsatz von 240 Millionen DM . <eos>
Die Kaufpreisvorstellungen für die Telepassport AG liegen nach Angaben des Vorstandschefs Gerhard Schmid allerdings deutlich . <eos>
Aus diesem Grund sei in London einen Initiative gegründet worden , teilte die Telekom-Tochter T-Mobil am Freitag mit . <eos>
" Japan liegt im Internet-Sektor weit zurück " , stellte Nobuyuki Idei , Chef des Elektronikriesen Sony und Vorsitzender der IT-Strategiekommission der Regierung , fest . <eos>
Anders als für die Betreiber von E-Commerce-Plattformen standen für den Innovationsforscher Joachim Henkel von der Universität München die Grenzen des E-Commerce . <eos>
Über 150 Namensvorschläge von 45 Bewerbern läßt die Non-Profit-Organisation derzeit unter Hochdruck prüfen , für Ende der Woche haben die Hauptamtlichen einen Zwischenbericht zugesagt . <eos>
" Wir verwenden die erhobene Bewerbungsgebühr zu großen Teilen " , sagt ICANN-Board-Direktor Rob Blokzijl . <eos>
Auch die Staatsanwaltschaft war nach mehrtägiger Beweisaufnahme von der Schuldlosigkeit des Angeklagten überzeugt und ging zu seinen Gunsten . <eos>
Zwar begann der Handel an der NASDAQ um gut sechs Prozent unter dem Schlusskurs vom Freitag , doch im Tagesverlauf erholte sich das Papier und schloss mit 89,9375 Dollar , nur 1,625 Dollar unter dem Stand vor dem Prozess-Schock . <eos>
Zwar begann der Handel an der NASDAQ um gut sechs Prozent unter dem Schlusskurs vom Freitag bei 85 Dollar , doch im Tagesverlauf erholte sich das Papier und schloss mit 89,9375 Dollar . <eos>
Sie berechnet ab 1. Januar 36 Pfennige ( für Analog-Anschlüsse ) beziehungsweise 24 Pfennige ( für ISDN-Anschlüsse ) , sofern die Preise von der Regulierungsbehörde genehmigt werden . <eos>
Die Angriffe erfolgten in Form von distributed attacks . <eos>
Der Gewinn stieg sogar auf das Neunfache an . <eos>
Die Hälfte des Gewinns werde an die Aktionäre ausgeschüttet , mit der anderen Hälfte sei Mobilcom zur Übernahme weiterer Firmen " gut gerüstet " , sagte Vorstandschef Gerhard Schmid am Dienstag . <eos>
Stone wurde zur Vize-Präsidentin für Unternehmens- und Industrie-Initiativen ernannt , teilte Microsoft am Montag mit . <eos>
Die erwarteten Milliardenerlöse aus der Versteigerung von Mobilfunklizenzen sowie aus dem Verkauf von Telekom-Anteilen müssten zu einem Teil für die Technologieförderung eingesetzt werden , sagte Stoiber am Dienstag . <eos>
c't warnt in der kommenden Ausgabe . <eos>
Die Mängel äußern sich bei den Performas und Power Macs , woran ein Kabel schuld sein soll . <eos>
Borland verkündete am Mittwoch ein Lizenzabkommen mit Microsoft - und reichte am selben Tag eine Klage gegen den übermächtigen Rivalen ein . <eos>
Dimension X , Hersteller des auf Java basierenden Autorensystems " Liquid Motion " und des VRML-Browsers " Liquid Reality " , geht für eine bisher nicht genannte Summe über . <eos>
Für den Herbst steht auf jeden Fall ein spannendes Rennen zwischen den von Intel nach wie vor favorisierten Rambus-Systemen und den von AMD , ALI und VIA unterstützten DDR-Plattformen . <eos>
Als Premiere finde am 23. Juni eine simulierte Personalratswahl statt , kündigte dessen Leiter Arend Steenken am Freitag an . <eos>
Tohoku Pioneer setzt seine organischen Displays bereits seit 1999 ein , seit 2000 findet man sie auch in einem Timeport-Handy von Motorola . <eos>
Es leuchtet laut Sony und weist einen Kontrast von 200:1 auf . <eos>
In verschiedenen Vorträgen und Diskussionsveranstaltungen geht es unter anderem . <eos>
Für die Übernahme sollen 1,0525 Milliarden neue Aktien ausgegeben werden , teilte Comcast am Sonntag mit . <eos>
Die Einführung von Rundfunkgebühren für multimediale Personal Computer mit Rundfunk- und Fernsehempfang sei contraproduktiv , erklärte der Bundesverband der Deutschen Industrie ( BDI ) am Dienstag . <eos>
Der Umsatz stieg von 1,05 Milliarden Euro 2,05 Mrd DM im 1. Halbjahr 2000 , teilte das Unternehmen am Donnerstag in Hamburg mit . <eos>
Der Umsatz stieg von 1,05 Milliarden Euro ( 2,05 Mrd DM ) im 1. Halbjahr 2000 auf 1,4 Milliarden Euro in den ersten sechs Monaten dieses Jahres , teilte das Unternehmen am Donnerstag mit . <eos>
Mehrere tausend Menschen erlebten am Samstag eine technische Weltpremiere in der Carl Zeiss Jena GmbH . <eos>
Nach diesem Gesetz steht beispielsweise der russische Programmierer Dmitry Sklyarov in den USA , der eine Sicherheitslücke bei eBooks aufgedeckt hatte . <eos>
Der Internet-Aktivist und Gründer der Electronic Frontier Foundation ( EFF ) John Gilmore erläuterte vor einigen Monaten seine Auffassung davon , " Was falsch ist am Kopierschutz " . <eos>
" Wir haben keine Erkenntnisse über Computerprobleme in Deutschland " , sagte Michael Dickopf vom Bundesamt für Sicherheit in der Informationstechnik am Donnerstag . <eos>
Auf Antrag beider Seiten verlegte Bezirksrichter Thomas Penfield Jackson den geplanten Verhandlungsbeginn um vier Tage . <eos>
Die monatlichen Gebühren und je 50 Telefonminuten zum Hoch- und Niedrigtarif kosten in Deutschland 62 Dollar , in Kanada 24 Dollar , in den USA 25 Dollar , in Frankreich 34 Dollar und in Schweden 43 Dollar . <eos>
Weltweit fallen die Preise für Mobiltelefonie im Schnitt . <eos>
Vor dem Patent- und Markenamt in München fordere die Zentralstelle für private Überspielungsrechte vom Hersteller Hewlett-Packard rückwirkend exakt 20,50 Mark für jedes in Deutschland verkaufte Gerät . <eos>
Ein geringer Teil kommt an einigen Universitäten : <eos>
" Sie wird in einiger Zeit wohl noch bedeutender werden als die Automobilindustrie " , sagte Schröder anlässlich des einjährigen Bestehens des Bundesverbandes Informationswirtschaft Telekommunikation und neue Medien BITKOM . <eos>
Die jüngsten Übergriffe seien nicht nur menschlich verwerflich , ihre Bekämpfung sei auch ein ökonomisches Gebot , " sonst kommen wir auf den internationalen Märkten " , sagte Schröder vor rund 1500 geladenen Gästen . <eos>
Der vorsitzende Richter der 5. Zivilkammer Gerulf Mende zitierte Microsoft-Sprecherin Martina Wiemer bezüglich der Vergleichsbereitschaft des Hauses direkt und drängte so die Microsoft-Anwältin Dr. Katharina Scheja , auf einen realistischen Kompromiss einzugehen . <eos>
Ein Hindernis für die Einführung von Windows 2000 , das sich bei der Staatsregierung bereits im Beta-Test befindet , ergibt sich aus dieser Praxis jedoch nicht . <eos>
Mit mehr als zwölf Millionen Nutzern liegt Deutschland nach den USA Japan Großbritannien und Kanada . <eos>
Nach dem Bericht gab es im Wintersemester 1998/99 rund 13.300 Studenten in den IKM-Fächern . <eos>
Nach Fußball strebt Bayern nun auch bei Software . <eos>
Der Verband Privater Rundfunk und Telekommunikation e. V. ( VPRT ) , ein Zusammenschluß von privaten Rundfunk- und Fernsehsendern , strebt eine Klage bei der Europäischen Kommission an . <eos>
Produkte dieser Art ( ATI Video-Wonder , 199 US-Dollar ) stehen in den USA kurz . <eos>
Global One machte 1998 1,2 Milliarden US-Dollar Umsatz und steckt seit Gründung 1996 . <eos>
Die Ermittler machen dies vor allem fest , wie BKA-Sprecher Dirk Büchner am Dienstag in Wiesbaden sagte . <eos>
Die parallele Übertragung im Web , nach Angaben des Hauptsponsors Cisco die vermutlich größte in der Geschichte des Internet , demonstrierte im Vergleich dazu , wie wenig Streaming Video bisher bei solchen Veranstaltungen mit den herkömmlichen Medien konkurrieren kann . <eos>
In Hamburg-Borgfelde zogen die ersten Kunden schon um 6.30 . <eos>
Dies bekräftigten Bankenvertreter und die Deutsche Börse am Mittwoch . <eos>
" Die Preise sind gerade bei den Ortsgesprächen noch zu hoch " , sagte EU-Industriekommissar Erkki Liikanen am Mittwoch . <eos>
Acer arbeitet bei dem Projekt . <eos>
Der Börsenkurs , der nach einer Reihe guter Nachrichten in diesem Jahr um mehr als 70 Prozent geklettert war , brach am Freitag ein . <eos>
In den drei redaktionellen Kategorien der IVW-Online-Reichweitenmessung ( " Redaktionelle General-Interest-Angebote " , " Redaktionelle Special-Interest-Angebote " und " Redaktionelle Fachinformationen " ) liegen nach Seitenabrufen lediglich die Webseiten von RTL.de und Coupe.de , die vorwiegend Unterhaltung bieten , sowie die Portale von OnVista und AOL . <eos>
Die Wall Street-Prognosen lagen im Schnitt . <eos>
Der operative Gewinn stieg auf 454 Millionen Dollar oder 55 Cent je Aktie . <eos>
Der Umsatz erhöhte sich um 87 Prozent . <eos>
Der Mobilfunkbetreiber debitel schied nach der 127. Versteigerungsrunde am Freitagabend in Mainz aus . <eos>
Das zur großen US-Konsultingfirma Gartner gehörende Unternehmen stützt sich mit seiner Einschätzung . <eos>
Die 45-jährige scheide auf eigenen Wunsch aus , teilte die deutsche Compaq GmbH am Mittwoch mit . <eos>
Den möglichen Übernahmepreis bezifferte Hewlett-Packard am Montag . <eos>
Der PC-Absatz in Westeuropa nimmt im laufenden Quartal zu . <eos>
Weltweit ziehen die PC-Verkäufe in der zweiten Jahreshälfte an ; für die ersten sechs Monate hat IDC 9,6 Prozent registriert . <eos>
Dies gab Yahoo am Dienstag bekannt . <eos>
Der Gewinn aus dem regulären Geschäft unter Ausschluss von Übernahmebelastungen und anderen Sonderkosten wuchs im dritten Quartal . <eos>
Im Handy-Bereich erhöhte sich der Umsatz im dritten Quartal nur um vier Prozent . <eos>
Der Auftragseingang fiel um 23 Prozent . <eos>
Im Halbleiterbereich stieg der Umsatz um 30 Prozent , während der Gewinn sich auf 190 Millionen Dollar mehr als verdreifachte . <eos>
Die Motorola-Aktien notierten im nachbörslichen Handel fast unverändert . <eos>
Das so genannte G4-Apollo-Design unterscheidet sich vom G4+ hauptsächlich . <eos>
SOI beschleunigt das Design laut David Bearden . <eos>
ICANN-Präsident und CEO Mike Roberts sprach von einen großen Erfolg der At-Large-Wahl . <eos>
Das Festnetz-Telefonunternehmen koste elf Milliarden Euro , teilte ENEL am Mittwoch mit . <eos>
Das Computermagazin c't startet am Montag 16. Oktober eine Tour durch zehn Universitäten und Fachhochschulen . <eos>
Der Softwarehersteller Microsoft haftet nach Auffassung eines renommierten Experten für Softwarerecht . <eos>
Der Chiphersteller AMD sieht nach einer Durststrecke ein Quartalsergebnis ohne rote Zahlen . <eos>
Die Hoffnung , im vierten Quartal 1999 mindestens 800.000 Prozessoren absetzen zu können , werde " mehr und mehr realistisch " , sagte Firmenchef Jerry Sanders am Donnerstag . <eos>
Wie o.tel.o heute morgen verlauten ließ , rüstet sich die Firma mit einer komplett neuen Produktpalette . <eos>
In Paris liegt das Verhältnis Computer zu Schülern an den Gymnasien . <eos>
Michael Dell , Chef der Nummer 1 im amerikanischen PC-Markt , schockierte die Wirtschaftsanalysten am Freitag . <eos>
AMD meldete nach Börsenschluss 1,092 Milliarden Dollar Umsatz und mehr als 189 Millionen Dollar Gewinn . <eos>
Der Umsatz wuchs im Vorjahresvergleich und übertraf den des gewöhnlich starken Dezemberquartals um 13 Prozent . <eos>
Bleem nimmt auf ihrer Website Vorbestellungen zum Preis von 24,95 US-Dollar entgegen . <eos>
Einnahmen aus Beteiligungen trugen mit 2 Cent pro Aktie bei . <eos>
Der Quartalsumsatz von Yahoo! stieg von 128,6 Millionen . <eos>
Fujitsu Siemens schreibt laut dem Bericht jedoch wieder schwarze Zahlen . <eos>
Ein verschworenes Dutzend fand sich im Sommer 1980 zusammen . <eos>
" Ich glaube nicht , dass viele von Compaqs Marken auf dem Markt bleiben werden " , sagte Carl Howe , Analyst vom Marktforschungsinstitut Forrester Research am Dienstag . <eos>
Vielleicht wollen sie der Branche den Schwarzen Peter für geringere Gewinnmargen zuschieben " , gab Detlef Fersing von der Frankfurter Sparkasse . <eos>
Ein neues Regelwerk mit Musterverträgen werde die Beschaffung dringend benötigter Informationstechnik künftig deutlich schneller und Kosten sparender ermöglichen , sagte die Staatssekretärin im Bundesinnenministerium , Brigitte Zypries am Donnerstag . <eos>
IBM gibt die Versionsnummer auch auf dem Deckel an . <eos>
" Augsburg wird der absolute Schwerpunkt in der Umwelttechnologie " , sagte Staatsminister Erwin Huber am Freitag . <eos>
Das Volumen von 6,8 Millionen Chips , die im dritten Quartal verkauft wurden , werde AMD nur geringfügig übertreffen können , sagte CEO Jerry Sanders am Montagabend Ortszeit . <eos>
Das reicht nicht für die von den Analysten geschätzten 68 Cents Gewinn pro Aktie sondern nur für 50 bis 60 Cents . <eos>
Zur Attraktivität der Macworld für die Mac-Gemeinde trug auch die Ausrichtung als Verkaufsmesse bei , denn viele Firmen nutzten die Gelegenheit und lockten die Besucher mit Messeschnäppchen . <eos>
Das Wirtschaftsmagazin Forbes führte ihn an 26. Stelle der reichsten Männer Amerikas . <eos>
Die Tageskarte für 55 statt 60 Mark oder die Dauerkarte für 120 statt 140 Mark gibt es bei den Industrie- und Handelskammern den Handwerkskammern . <eos>
Außerdem übernimmt i2 die Web-Produktdesign-Firma Supplybase Inc. im Zuge eines Aktientauschs . <eos>
Das kündigte der Kanzler am Montagabend an . <eos>
Nach einem Bericht der Nachrichtenagentur Reuters gingen nur 35 Prozent der Home-PCs in den vergangenen sechs Monaten . <eos>
T-Online verliert vor Gericht <eos>
Es gebe mit dem Computer-Konzern IBM bislang nur einen festen Partner für den Themenpark , berichtete " Der Spiegel " am Samstag vorab . <eos>
Das Nettoeinkommen stieg um 49 Prozent , wie aus dem am Donnerstag nach dem US-Börsenschluss veröffentlichten Geschäftsbericht für das am 26. März beendete Quartal hervorgeht . <eos>
Der Index der US-Hightech-Börse NASDAQ gab nach festem Verlauf wieder nach und schloss mit 3703 Punkten . <eos>
Darauf wies Bayerns Wirtschaftsminister Otto Wiesheu ( CSU ) am Montag abend hin . <eos>
" In Zukunft geht es um den Transport von riesigen Datenmengen : . <eos>
Wie Unternehmenschef Michael Dell dem Düsseldorfer Handelsblatt ( Montagausgabe ) sagte , sieht er für sein Unternehmen die besten Chancen . <eos>
Handys stehen unter anderem . <eos>
Es geht unter anderem . <eos>
SAP kooperiert wiederum im E-Business bisher . <eos>
Die beiden Freeware-Systemtools mit diesen Namen befinden sich unter mehr als 350 Programmen . <eos>
Unterstützung erhalten die Privatsender laut Focus . <eos>
Die übrige Branche sei gegenüber dem Vorjahresquartal dagegen lediglich um 22 Prozent gewachsen , gab die Siemens AG am Freitag bekannt . <eos>
Dieser technologische Meilenstein sei nur vier Monate nach Aufnahme der Massenfertigung im Mai erreicht worden , betonte der Geschäftsführer des Dresdner Halbleiterwerkes , Johann Harter am Freitag . <eos>
Infineon und Motorola arbeiten in Dresden . <eos>
Vom 15. September bis 1. Oktober fallen für Anrufe ins australische Fest- oder Handynetz keine Gebühren an , wenn zuvor die Call-by-Call-Vorwahl 01050 gewählt wird , teilt Talkline mit . <eos>
Am Apple-Messestand standen die Besucher zwar am ersten Messetag , konnten aber unbeschädigte Ausstellungsstücke besichtigen , denn die Rechner waren bei Eintritt der feuchten Überraschung noch nicht aufgebaut . <eos>
Bereits mehr als 10000 Computerexperten hätten ihre Bewerbung in die Internet-Vermittlungsbörse eingestellt , berichtete die Behörde am Mittwoch . <eos>
Das Bußgeld habe das Bundesaufsichtsamt für den Wertpapierhandel verhängt , sagte Unternehmenssprecher Jürgen Rönsch am Mittwoch . <eos>
AT&T wickelte laut der Financial Times Deutschland 431 Millionen Gespräche ab - so viel wie noch nie an einem Tag . <eos>
Bei France Telekom steigerte sich das Aufkommen von 20.000 . <eos>
Die Ausstiegsklausel von 33 Euro bei der geplanten Übernahme der Mobilfunkgesellschaft VoiceStream werde möglicherweise erst im zweiten Halbjahr des kommenden Jahres greifen , sagte ein Telekom-Sprecher am Freitag . <eos>
Der Aktienkurs des auf Systeme für den elektronischen Handel spezialisierten Unternehmens gab um 9 Prozent nach . <eos>
Der Reingewinn von Intershop im ersten Halbjahr 2000 belief sich auf 5,8 Millionen DM . <eos>
Im gleichen Zeitraum wuchs der Umsatz um 249 Prozent . <eos>
Mehr als drei Millionen Arbeitsplätze hingen in Deutschland bereits indirekt ab , erklärte Jung . <eos>
DigiScents arbeitet nach eigenen Angaben bereits zusammen , um Düfte in deren Produkte zu integrieren . <eos>
Der Umsatz stieg dagegen weltweit um 17 Prozent . <eos>
Der mit 100.000 US-Dollar dotierte Hauptpreis soll im kommenden Jahr erstmals verliehen werden , kündigte der stellvertretende Präsident für die Microsoft Technik-Entwicklung , Dick Brass am Mittwoch an . <eos>
Der Überschuss sank auf 51 Cents pro Anteil ( 68 Cents im Vorjahr ) , der Umsatz fiel um 14 Prozent . <eos>
Der Umsatz wuchs demgegenüber nur leicht von 5,9 . <eos>
Die ständige Verfügbarkeit und absolute Zuverlässigkeit stehen laut WAM!Net dabei . <eos>
Ballmer kam 1980 von Procter & Gamble . <eos>
AMD kämpft bei der K6-Fertigung nach wie vor . <eos>
Im jetzt begonnenen ersten Geschäftsquartal stehe die Firma mit der Umstellung des Produktionsprozesses von 0,35- auf 0,25-Mikrometer-Strukturen erneut , sagte AMD-Chef Jerry Sanders in einer Telefonkonferenz . <eos>
Die Software sei ein " weiterer wichtiger Schritt , Informationstechnologie , Internet und Multimedia in die Schulen zu bringen " , teilte Intel am Montag mit . <eos>
" Die Sicherheit in der Informationstechnik ist eine Schlüsselfrage für jede moderne Volkswirtschaft " , betonte Schily am Montag . <eos>
" Wenn wir in Deutschland genügend Computerexperten ausbilden wollen , müssen wir auch die Schulen entsprechend ausstatten " , sagte Lemke heute in Bonn . <eos>
Im vorbörslichen Handel fiel der Kurs der Aktie am Freitag erstmals . <eos>
Der Dow Industrial Index schloss mit einem Verlust von 616 Punkten , der bereits seit Tagen heftig fallende NASDAQ Composite brach um 357 Punkte auf 3320 ein . <eos>
Der Dow Industrial Index schloss mit einem Verlust von 616 Punkten bei 10.307 , der bereits seit Tagen heftig fallende NASDAQ Composite brach um 357 Punkte ein . <eos>
Aber auch Intel fiel um fast zehn Prozent , Microsoft landete mit 741/8 Dollar . <eos>
Mit 0,7 Prozent lag die Preissteigerung um 0,2 Prozentpunkte . <eos>
Siehe auch Vom Saulus zum Paulus . <eos>
Nach Angaben des Unternehmens verbringen AOL-Kunden im Schnitt täglich 55 Minuten , zehn Minuten mehr als vor einem Jahr . <eos>
Der Umsatz von 1,53 Milliarden Dollar liegt um 9 Prozent . <eos>
Die Zahl der verkauften Rechner wuchs um 27 Prozent ; der Industriedurchschnitt liegt demgegenüber bei 14 Prozent . <eos>
Unter dem Motto " Leben ist Chemie " präsentiert sich die Branche mit einem gemeinschaftlichen Auftritt im Themenpark , teilte die Expo-Gesellschaft am Freitag mit . <eos>
Der Chip sei als Prototyp vorhanden und solle bis Anfang 2000 auf den Markt kommen , teilte das Unternehmen am Freitag mit . <eos>
Sega arbeitet bei Dreamcast der in Japan bereits auf dem Markt ist zusammen . <eos>
Der Umsatz wuchs um 11 Prozent . <eos>
Ähnliche Angebote gibt es in den USA bereits . <eos>
Die internationale Software-Szene trifft sich im Oktober . <eos>
Zu dem Kongress " Net.ObjectDays 2000 " vom 9. bis 12. Oktober auf dem Messegelände werden bis zu 1000 Teilnehmer , 200 Referenten sowie Aussteller aus der IT-Branche erwartet , teilten die Veranstalter am Donnerstag mit . <eos>
Die geplanten Abfindungen in den niederländischen Werken seien drei Mal so hoch wie im Sozialplan für Deutschland vorgesehen , sagte Betriebsrats-Chef Reynaldo Zavala am Freitag . <eos>
Das Unternehmen stellt nach IG Metall-Angaben bis zu 60 Millionen DM bereit . <eos>
Dies gab Intel in Santa Clara bekannt . <eos>
Offenbar produziert Intel die neuen Chips bereits seit mehreren Wochen . <eos>
Im c't-Test arbeiteten entgegen den Herstellerangaben 14 von 26 Hauptplatinen aus neuester Entwicklung nicht korrekt zusammen . <eos>
Die Version 1.1 für Windows oder MacOS liegt auf http://quicktime.apple.com bereit . <eos>
Das Red Hat-Papier , das im August für 14 Dollar ausgegeben worden war , hat bereits einen 2:1-Split hinter sich und schloss am Freitag . <eos>
Die Auflösung liegt mit 640x480 Bildpunkten deutlich . <eos>
Nach dem dramatischen Kurseinbruch der Internet-Aktien , der sich am Freitag an den US-Börsen fortsetzte , steht der Börsenstart von T-Online am Neuen Markt . <eos>
Intel meldet für das erste Quartal 1997 einen alle Erwartungen übertreffenden Gewinn . <eos>
Die Anzahl der ausgelieferten Systeme wuchs dagegen um acht Prozent . <eos>
Apple Europa setzte mit 343 Millionen Dollar sogar 19 Prozent mehr um . <eos>
Der Kurs dümpelte seit Monaten , als am 7. April in Investoren-Chatgroups die Nachricht von einer geplanten Übernahme durch ein israelisches Unternehmen die Runde machte . <eos>
" Die Start-Ups von heute sind die großen Kunden von morgen " , sagte Gianpietro Cussigh der Konzerntochter IBM Net Generation am Dienstag . <eos>
Die kleine Technologie-Firma Rambus steht seit Mittwoch , nachdem sie im Sturm die Börse erobert hat . <eos>
Am Tag der Einführung kletterten ihre 2,75 Millionen Aktien von 12 - nur Yahoo hatte einen noch stürmischeren Einstieg feiern können . <eos>
ABC konkurriert im Internet . <eos>
Die Version 4.6 enthält laut Beschreibung jetzt auch den G2 Player von RealNetworks . <eos>
Der dadurch entstehende weitgehende Verzicht auf direkte menschliche Kontakte führe auf Dauer zu einer " sozialen und kulturellen " Katastrophe , meinte Naumann am Sonnabend . <eos>
Die Preselection sei wichtig für den Wettbewerb auf dem Telekom-Markt , teilte die Kommission am Donnerstag mit . <eos>
Die Ministerpräsidenten der Bundesländer beschlossen am Donnerstag die Erhöhung der monatlichen Gebühr um 3,33 auf 31,58 DM zum 1. Januar 2001 . <eos>
Raza kam mit dem Kauf der Firma NexGen ; auf seiner dortigen Arbeit basiert der AMD K6 . <eos>
Mit 501 Millionen US-Dollar wuchs der Nettoüberschuss in der am 31. August beendeten Periode und übertraf mit 17 Cents pro Aktie die Erwartungen der Analysten um ein Drittel . <eos>
Mit 501 Millionen US-Dollar wuchs der Nettoüberschuss in der am 31. August beendeten Periode um 111 Prozent und übertraf mit 17 Cents pro Aktie die Erwartungen der Analysten . <eos>
Bei Applikationssoftware blieb Oracle aber trotz eines Plus von 42 Prozent zurück . <eos>
Das Unternehmen kündigte am Donnerstag einen Aktiensplit im Verhältnis von zwei zu eins an , der am 12. Oktober wirksam werden soll . <eos>
" Mädchen fühlen sich von Kampfspielen gelangweilt und unterfordert " , sagte Fischer am Freitag . <eos>
Der Nettogewinn lag nämlich bei nur 1,57 Milliarden oder 88 Cents per Aktie - ebenfalls . <eos>
Die Auszeichnung solle erstmals im kommenden Frühjahr auf der Computermesse CeBIT in Hannover vergeben werden , teilte das Wirtschaftsministerium am Montag mit . <eos>
Der Markanteil wuchs damit von mickrigen 1,3 . <eos>
Doch 1970 gab er als 18jähriger - nach zwölf Jahren Ausbildung - die Musikkarriere auf und studierte statt dessen . <eos>
Eine solche High-Tech-Limousine auf Basis eines S-Klasse-Mercedes zeigt die data protect GmbH auf der CeBIT . <eos>
Die Verträge über die kommerzielle Entwicklung des aus dem Klebefilm entwickelten Datenspeichers stünden kurz vor der Unterzeichnung , sagte Erfinder Steffen Noehte vom Informatik-Lehrstuhl V der Hochschule am Dienstag . <eos>
Bisher setzt Dell ausschließlich Prozessoren von Intel ein und rührt mit dem "Intel-inside"-Logo - wie alle großen PC-Hersteller - kräftig die Werbetrommel . <eos>
Intel bezahlt für solche Werbemaßnahmen . <eos>
Die Höchstgebote für die zwölf Frequenzpakete stiegen nach der 162. Runde . <eos>
Die beiden deutschen Marktführer T-Mobil ( D1 ) und Mannesmann ( D2 ) hielten im Lauf des Tages . <eos>
Die Zahl der Kunden stieg um 3,4 Prozent . <eos>
Vor wenigen Tagen nahm das Unternehmen in Leipzig eine neue Station . <eos>
" Gerade in einer solchen Krisensituation müssten die Journalistinnen und Journalisten für Frieden , Völkerverständigung und Toleranz eintreten und pauschale Urteile vermeiden " , erklärte der Bundesvorsitzende Siegfried Weischenberg am Samstag . <eos>
Den Gesamtschaden durch illegale Software beziffert die BSA für das Jahr 1998 , wobei der Anteil der Piraterie über das Internet wachse . <eos>
Aktuell gebe es im Internet Angebote und Links zu " warez " , illegale Software , und über 280.000 Seiten zum Stichwort " appz " , illegale Applikationen , sagte Holleyman . <eos>
Teles verhandelt in den USA <eos>
Man wolle Strato weltweit zum Marktführer machen und habe deshalb mit einer " namhaften Erfolgsfirma " im Bereich Internet-Mehrwertdienste Verhandlungen über eine Minderheitsbeteiligung aufgenommen , teilte die Teles am Dienstag mit , ohne einen Namen zu nennen . <eos>
" Firmen aller Größenordnungen steigen bereits auf Windows 2000 um . " <eos>
HP meldete zwar überraschend hohe Erträge ( 0,92 US-Dollar pro Aktie ) für das am 31. Januar beendete Geschäftsquartal , blieb aber mit dem Umsatz von 11,94 Milliarden Dollar Vorjahr 11,82 Milliarden zurück . <eos>
1998 marschierte ein Mann unbehelligt in das Vorzimmer von US-Außenministerin Madeleine Albright , nahm vor aller Augen einen Stoß Dokumente und verschwand . <eos>
Die Schätzungen lagen im Durchschnitt . <eos>
Die kräftige Nachfrage nach Mac OS X dürfte ebenfalls ihren Teil beigetragen haben ; nachdem die Entwicklungskosten bereits im Vorfeld ausgegeben worden sind , schlägt der Software-Umsatz fast in voller Höhe durch . <eos>
Das ZDF trägt dazu laut MSNBC bei . <eos>
Bereits seit einigen Monaten liefert das ZDF Inhalte für Microsofts Online-Dienst MSN , der bis dahin in Deutschland kaum Teilnehmer hatte , und demonstriert seither täglich auf der Mattscheibe seine Nähe zu dem Software-Monopolisten . <eos>
Die Operation soll über einen Aktientausch mit einem Volumen von rund 12,5 Milliarden Dollar abgewickelt werden , teilte das spanische Unternehmen am späten Dienstagabend mit . <eos>
Jeff Schindler , Chef der inzwischen vom PC-Direktversender Gateway aufgekauften Firma Amiga , sprach in seiner Rede und deutete an , daß ein neues AmigaOS seine Zweckbestimmung in Set-Top-Boxen finden könnte . <eos>
Bell Atlantic zahlt nach derzeitigen Aktienkursen rund 65 Milliarden Dollar . <eos>
Der dreimalige Wimbledon-Sieger habe seinen Anteil von 60 auf 80 bis 90 Prozent erhöhen wollen , berichtet die Welt am Sonntag . <eos>
Mehr als 50 solcher Virenbaukästen stehen in einschlägigen Internet-Archiven bereit . <eos>
So landete X10 bei Nielsen . <eos>
Die bislang rund 6500 Teilnehmer des Projekts Slimnet hätten allein während der Kernphase des Online-Programms im Durchschnitt acht Kilogramm verloren , sagte Pudel am Wochenende . <eos>
Das kündigte der sonst eher für Zurückhaltung bekannte Apple-Finanzchef Fred Anderson laut Berichten in der australischen Presse an . <eos>
Das Computerunternehmen aus Cupertino stand 1997 nach einer Serie von Managementfehlern . <eos>
Der Gewinn stieg um 161 Prozent . <eos>
Die von manchen bereits totgeglaubte Apple Computer , Inc. überraschte heute nach Börsenschluß . <eos>
" Am 17. 03. 2000 kam es während eines wenige Minuten dauernden Übermittlungsvorganges . <eos>
Dresden solle dabei das " Leitwerk " der neuen Gesellschaft bleiben , sagte Ulrich Schumacher , bislang Halbleiterchef und künftig Vorstandsvorsitzender der neuen AG am Mittwoch . <eos>
Sie befindet sich im Deckel . <eos>
Rhythms NetConnections soll für seine Geschäftskunden eine Portal site mit dem Markenzeichen Microsoft Network bekommen ; außerdem beteiligt sich der Softwaregigant mit 30 Millionen US-Dollar derselben Summe wie MCI . <eos>
Das gaben die beiden Spezialisten für Anwendungen im elektronischen Handel am Donnerstag bekannt . <eos>
Die Liefersituation bleibe angespannt , fügte Barret hinzu , aber Intel rüste zur Zeit fünf Fertigungsstätten um . <eos>
Die weltgrößte Schau ihrer Art öffnet ihre Tore von Montag an . <eos>
Felten zog seine Anmeldung zurück , als er herausfand , dass die Teilnahmebedingungen jede Veröffentlichung der Ergebnisse untersagten , setzte die Arbeit aber zum Ärger der Veranstalter fort . <eos>
Er konkurriert im Leistungsniveau . <eos>
France-Telecom-Sprecher Bruno Janet sagte , der Konzern sitze zur Zeit , um den erlittenen Schaden zu ermitteln . <eos>
Der Umsatz legte um drei Prozent zu . <eos>
Dies gab Hewlett-Packard am Montag bekannt . <eos>
In Europa stieg der Umsatz dagegen um ansehnliche acht Prozent . <eos>
Kreditkartenfirmen und Banken würden Computer-Betrügern dabei häufig in die Hände spielen , beklagte der Jurist Hartmut Strube am Dienstag . <eos>
Schwere Vorwürfe erhob Strube in diesem Zusammenhang . <eos>
Denn in " Operation Glemp " schießt der Spieler im Kampf gegen die schwarze Mafia . <eos>
Mit dem Erlös der Versteigerung seien die Erwartungen übertroffen worden , teilte der Präsident der Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post , Klaus-Dieter Scheurle am Montag mit . <eos>
Die Preisverleihung findet am 20. November statt . <eos>
Damit steht das erste prominente Unternehmen am Neuen Markt . <eos>
Gern meldeten gerade kleinere Unternehmen am Neuen Markt Auftragserfolge ; erwiesen sich diese als Flop und würden wieder zurückgezogen , dann werde dies aber keineswegs wieder über eine Ad-hoc-Mitteilung bekannt gegeben . <eos>
Baden-Württembergs Regierungschef Erwin Teufel ( CDU ) sprach sich für bewaffnete Sicherheitskräfte aus . <eos>
Der Bundesdatenschutzbeauftragte Joachim Jacob warnte indes vor voreiligen rechtlichen Schlüssen . <eos>
Im Antitrust-Prozess stützte sich der Microsoft-Entlastungszeuge Richard Schmalensee auf das Werk , dessen Kernthese lautet , Microsoft dominiere die Softwareindustrie in erster Linie . <eos>
Das Ergebnis des im September abgelaufenen Geschäftsjahres bezifferte Apple auf 7,98 Milliarden Dollar Umsatz und 786 Millionen Dollar Nettogewinn . <eos>
Ein solcher Chip entlarvte sich im c't-Labor : <eos>
" Die Schere öffnet sich immer weiter " , sagte Jörg Menno Harms vom Fachverband Informationstechnik im Zentralverband Elektrotechnik- und Elektronikindustrie am Montag . <eos>
Der Gewinn des in Palo Alto ansässigen Unternehmens stieg um 16 Prozent . <eos>
Der Gewinn nahm von 433 zu . <eos>
Hewlett-Packard leidet vor allem . <eos>
Zum Wochenende sank die Anzahl der laufenden Auktionen nach Angaben der spezialisierten Website auktionsnews.de.vu , während die bisherige Nummer 2 , Ricardo.de , knapp 268.000 Auktionen verzeichnete . <eos>
" Rund 70 Prozent der Finnen haben bereits ein Handy " , sagte der Geschäftsführer der deutschen Nokia GmbH , Raine Ohtamaa am Samstag . <eos>
Die Hamburger Star Division stellt ihr Star Office für den nicht-kommerziellen Einsatz sogar gratis . <eos>
Dafür liefert die " WingMan Gaming Mouse " per USB 120 Impulse ; über einen mitgelieferten Adapter paßt sie auch an einen PS/2-Port , wo dann 200 Impulse erreicht werden sollen . <eos>
Fast zwei Drittel sehen für sich keinen Markt . <eos>
Apple meldete am Mittwoch einen Quartalsumsatz von 1,94 Milliarden US-Dollar , rund 27 Prozent mehr als im Vorjahr , und kündigte einen Aktiensplit im Verhältnis 2:1 an , der am 19. Mai wirksam werden soll . <eos>
Der Gewinn aus dem regulären Geschäft wuchs um 72 Prozent . <eos>
Die Deutsche Telekom verhandelt offenbar doch mit der Telecom Italia . <eos>
Die neue Regelung schade ausgerechnet Existenzgründern und Jungunternehmern , die von der neuen Regierung eigentlich unterstützt werden sollen , monierte Schröder laut Spiegel-Bericht . <eos>
Weltweit werde die Branche nach einer neuen Studie jährlich um rund 16 Prozent zulegen und damit ihr weltweites Marktvolumen bis 2003 auf 265 Milliarden US-Dollar verdoppeln , teilte der Verband der Elektrotechnik , Elektronik , Informationstechnik ( VDE ) am Montag mit . <eos>
" Unsere Abkommen mit der Deutschen Telekom sind präzise und unvereinbar mit einem einseitigen strategischen Umschwung " , erklärte die France Telecom SA am Montag . <eos>
Die Hewlett-Packard Corp. setzte 1997/98 weltweit 47,1 Milliarden Dollar um , der Gewinn sank um sechs Prozent . <eos>
Die liquiden Mittel reichten nicht aus , um das Geschäft bis Ende September weiterführen zu können , teilte das Unternehmen im aktuellen Quartalsbericht mit . <eos>
Die deutsche Suchmaschine Fireball lädt mit ihrer neuen MP3 Jukebox ein . <eos>
Das Internet bringt nach Ansicht des Herausgebers der Frankfurter Allgemeinen Zeitung Hugo Müller-Vogg " dramatische Veränderungen " in der Medienwelt . <eos>
Gleichzeitig bleibe HEW mit einem Anteil von 20 Prozent . <eos>
Diese einfache Version des WAP-Office zeigt Nokia zusammen mit der Software AG . <eos>
" Wir wollen ihn so schnell wie möglich auf 30 Prozent steigern " , sagte Jochen Polster von der AMD-Verkaufsabteilung München am heutigen Dienstag . <eos>
Der Hauptgrund seien höhere Werbeeinnahmen auf den AOL-Webseiten während der Feiertage gewesen , teilte das Unternehmen am Mittwoch mit . <eos>
Der Umsatz stieg um 41 Prozent . <eos>
Die Zahl der Telekom-Beschäftigten verringerte sich bis Ende Dezember . <eos>
Der Computer-Konzern Microsoft geht ihm dabei nach Mutmaßungen des französischen Verteidigungsministeriums , will die linksliberale Pariser Tageszeitung " Liberation " wissen . <eos>
Die Nationale Sicherheitsbehörde ( NSA ) der USA in Fort Meade ( Bundesstaat Maryland ) steht seit langem . <eos>
Dass die Amerikaner von dort auch die deutsche Industrie ausspähen , verneinte im November der Geheimdienstkoordinator im Bundeskanzleramt , Ernst Uhrlau . <eos>
Wer etwa in London zu Besuch ist , spricht den Wunsch nach einem Hotelzimmer einfach auf Deutsch . <eos>
Das Gerät übersetzt den Satz und spricht ihn in Englisch und mit annähernd menschlicher Stimme laut vor . <eos>
Infolge der gesetzlichen Änderung bei der Frage der Scheinselbständigkeit von Freiberufler drohten jetzt mehrere tausend Kündigungen , erklärte der Bundesverband Informationstechnologien ( BVIT ) am Freitag . <eos>
Zwar nahm der Umsatz von 2,19 ab , aber die Fokussierung auf Digitale Signalprozessoren ( DSPs ) ließ die Bruttomarge auf über 46% wachsen . <eos>
Das geht nach Angaben des Branchendienstes Der Kontakter . <eos>
Der Erlös aus den virtuellen Marktplätzen gehe hingegen zu 60 Prozent . <eos>
Vor allem Celeron-PCs ließen sich gut absetzen , ihr Anteil stieg von 19,2 Prozent im März , während Maschinen mit Pentium III nur 7,8 Prozent ausmachten . <eos>
Gegenüber dem März wuchs sein Stück vom Kuchen um 0,7 , während AMD nur 40,5 Prozent bekam . <eos>
Die Preise für Inlandsgespräche liegen hingegen mit 15 Pfennig tagsüber . <eos>
Abgerechnet wird bei beiden Carriern . <eos>
Hinzu kommt bei First Telecom außerdem ein Verbindungsentgelt von 2 Pfennig , so daß die effektiven Preise etwas über den genannten liegen . <eos>
Alle Tarife finden Sie ab morgen . <eos>
Der Vorstandsvorsitzende von Bertelsmann , Thomas Middelhoff , bestätigte am Donnerstag , daß beide Unternehmen hierüber Gespräche führen . <eos>
Dem letzten Entwurf zufolge hätten Diensteanbieter auf eigene Kosten Abhörschnittstellen installieren müssen ; nach vorsichtigen Schätzungen . <eos>
Frankreichs drittgrößter Mobilfunk-Betreiber Bouygues zog sogar mit einer Beschwerde , weil er in den " hohen Lizenzgebühren " verdeckte Hilfen für die größeren Akteure auf dem Feld der dritten Mobilfunkgeneration sieht . <eos>
Am 1. September läuft für Investoren die vertragliche Haltefrist . <eos>
Er eignet sich im Gegensatz zum neuen Spitzenmodell Pentium II und ist nicht auf 512 MByte Hauptspeicher limitiert . <eos>
Es geht dabei nicht etwa um den möglicherweise akademischen Gehalt mancher Artikel sondern um Leserverhalten und Leserwünsche . <eos>
Er besteht zwar auch aus halbdurchsichtigem Plastik in Blau und Weiss , unterscheidet sich aber von seinem Vorbild . <eos>
Auf der 11. Popkomm informieren bis Sonntag über 800 Firmen aus 25 Ländern . <eos>
Zum gleichzeitig statt findenden Musikfest am Ring treten am Wochenende über 300 Bands auf . <eos>
Zudem spielen in 50 Kölner Clubs 550 Künstler , Bands und DJs . <eos>
Informix verlangte im Gegenzug insgesamt 11,7 Millionen an bereits geleisteten Zahlungen und Sachleistungen zurück . <eos>
Das teilte Klein selbst am Dienstag mit . <eos>
Er ordnete eine Zerschlagung von Microsoft an . <eos>
Dies seien 10 Prozent der Gesamtbelegschaft , teilte der US-Konzern am Donnerstag mit . <eos>
Der Software-Gigant Microsoft steht erneut im Clinch . <eos>
Dabei handele es sich aber laut Motorola . <eos>
" Selbst vor dem Hintergrund des gegenwärtig schwierigen Marktumfelds ist das Ergebnis für uns enttäuschend " , sagte SAP-Vorstandssprecher Hasso Plattner am Mittwoch . <eos>
Der Ertrag schmolz um 64 Prozent . <eos>
Ursprünglich war SAP für 1999 von einem Anstieg der Erlöse um bis zu 25 Prozent ausgegangen , schraubte die Erwartungen aber in der vergangenen Woche . <eos>
Das kündigte Bundeswirtschaftsminister Werner Müller ( parteilos ) am Dienstag an . <eos>
Die Millenniumsversion passt sich im Hintergrund ständig an und lernt nun auch aus manuell korrigierten Fehlern - das Korrektur-Panel ist nicht mehr Pflicht . <eos>
So liegt er etwa in der SPEC-Benchmark-Suite deutlich . <eos>
Nur 90 Sekunden habe es ihn gekostet , den Internet Explorer aus Windows 95 zu entfernen , sagte US-Bezirksrichter Thomas Penfield Jackson am Freitag . <eos>
Offiziell gibt es von AMD noch keine Reaktion . <eos>
1998 steigerte die Sparte ihren Umsatz um 34 Prozent . <eos>
Die Festnetzgesellschaft Mannesmann Arcor steigerte den Umsatz um 52 Prozent . <eos>
Die Hochpreispolitik diene " der Nachfragesteuerung " und solle eine Störung der ISDN-Vermarktung vermeiden , heißt es laut Spiegel . <eos>
Im Vergleich zum Vorgänger K6-2 legt er aber dank integriertem L2-Cache kräftig zu . <eos>
Mit der Vorwahl 01078 geht am 1. April die 3U Telekommunikation GmbH mit Sitz in Eschborn ( Taunus ) als neue Telefongesellschaft . <eos>
Der Software-Riese meldete am Donnerstag einen Quartalsumsatz von 5,66 Milliarden Dollar , 23 Prozent mehr als die 4,6 Milliarden Dollar im Vergleichsquartal des Vorjahres . <eos>
Der Quartalsgewinn stieg von 1,92 , ein Zuwachs von 24 Prozent . <eos>
Auch ein Verkauf seiner Telekom-Anteile noch in diesem Jahr kommt demnach für den Bund nicht . <eos>
In den ersten sechs Monaten des Geschäftsjahres 1998/99 schnellten Umsatz und Gewinn um je 17 Prozent . <eos>
Unter den Branchen , die nach Fachkräften suchen , stand die Informationstechnik 1998 mit 13.777 ausgeschriebenen Positionen nach wie vor unschlagbar . <eos>
Alle betroffenen Firmen müssten ihr Geld zurückerhalten , bevor die Bundesregierung eine neue Gebührenverordnung auf den Weg bringe , erklärte der Geschäftsführer des Verbandes der Anbieter von Telekommunikations- und Mehrwertdienste ( VATM ) , Jürgen Grützner am Freitag . <eos>
" Es wird keinen Stillstand geben , die Rationalisierung geht weiter " , sagte Personalvorstand Heinz Klinkhammer am Dienstag . <eos>
Allein bei T-Mobil ( D1 ) kommen nach seinen Angaben neue Arbeitsplätze hinzu . <eos>
Der Computerkonzern betonte jedoch am Mittwoch , dass er bereits zum Quartalende eine Verlangsamung aufgrund des Jahr-2000-Computerproblems verspürt habe . <eos>
Die IBM-Aktien kamen im nachbörslichen Handel . <eos>
Der Umsatz kletterte um zwölf Prozent . <eos>
Der Umsatz stieg allerdings nur noch um fünf Prozent . <eos>
Für Rechtsradikale und Neonazis habe das Hitler-Buch nach wie vor einen " Devotionaliencharakter " , der noch stärker überhöht sei als etwa der der Bibel für Christen , sagte der Parlamentarische Fraktionsgeschäftsführer Jörg van Essen am Sonntag . <eos>
Dies gelte in besonderer Weise , weil es hier eine sehr aktive rechtsextreme Szene gebe , die besonders auf das Hitler-Buch zurückgreife , sagte der Politiker , der lange Jahre in Nordrhein-Westfalen als Staatsanwalt für den Bereich Rechtsextremismus zuständig war . <eos>
Apple gewinnt durch die Übernahme zwei fehlende Software-Bausteine : <eos>
Die Verhandlungen mit Be scheiterten nach Berichten aus US-Quellen . <eos>
" Samsung beliefert uns seit langem " , sagte Fred Seibl , Marketing Direktor bei Dell Computer in Langen . <eos>
Inzwischen läuft nach Angaben Michels auch die Endmontage der Compaq-Serie " Prosignia " . <eos>
" Wir bauen außerdem für den Otto-Versand " , sagte Michel . <eos>
Allerdings dämpft Intel die Nachfrage für diese Version von vornherein , wie verschiedene Quellen in USA berichteten . <eos>
Der Flash-Preis liegt zur Einführung , so daß der Endkunde etwa 100 Mark pro MultiMedia Card bezahlt . <eos>
Per Einschreiben flattert ihm in diesen Tagen ein inquisitorischer Fragebogen : <eos>
" Wer entscheidet in Ihrem Unternehmen ? " <eos>
100hot Sites listet die Homepage von Mirabilis auf Platz 4 der meistbesuchten Websites , gleich . <eos>
Die stellvertretende Vorsitzende Anneliese Hieke sagte am Samstag , das Unternehmen habe einen Image- , Glaubwürdigkeits- und Vertrauensverlust hinnehmen müssen . <eos>
Die Satellitenfernsehkunden von Hughes befinden sich vor allem . <eos>
Im nachbörslichen Handel stürzten bei außergewöhnlich hohem Volumen Intel-Aktien ab , Microsoft gaben 6 Prozent nach , Dell mehr als 10 Prozent , AMD 19 Prozent . <eos>
Die Einnahmen aus Investments sollen zwar von 800 auf 900 Millionen Dollar steigen , aber die Bruttomarge revidierte Intel von 63 bis 64 . <eos>
Das forderte am Freitag die bildungspolitische Sprecherin der brandenburgischen CDU-Landtagsfraktion , Carola Hartfelder . <eos>
Das Ausbildungsangebot für Spezialisten der Informationstechnologie und der Medienbranche solle weiter ausgebaut werden , kündigte der Staatssekretär im Arbeitsministerium , Josef Fischer am Freitag an . <eos>
" Das war die erfolgreichste Woche , die die Expo je erlebt hat " , sagte Expo-Sprecher Andreas Lampersbach am Freitag . <eos>
Der 300-MHz-Typ kommt nach AMDs Angaben aus und liegt damit im Energieverbrauch günstiger als der mobile Pentium-II-300 , den Intel seit zwei Wochen auf dem Markt hat . <eos>
Derzeit seien rund 35 Prozent aller deutschen Schulen mit Internet-Arbeitsplätzen ausgestattet , sagte der Parlamentarische Staatssekretär im Bundeswirtschaftsministerium , Siegmar Mosdorf ( SPD ) am Dienstagabend . <eos>
Die Veranstalter zählten an den fünf Messetagen 136000 Besucher , teilte Messe-Geschäftsführer Joachim Enßlin am Freitag in München mit . <eos>
Die Veranstalter zählten an den fünf Messetagen in München 136000 Besucher , teilte Messe-Geschäftsführer Joachim Enßlin am Freitag mit . <eos>
Das Unternehmen sitzt bei den Düsseldorfern bereits und ist mit 34 Prozent an Mannesmann Mobilfunk beteiligt . <eos>
Die Zeitung berief sich in ihrem Bericht und zitierte eine der Quellen mit den Worten : <eos>
Der Umsatz stieg um 13 Prozent . <eos>
Grund für den Wechsel an der Führungsspitze seien unterschiedliche Auffassungen über die strategische Zielrichtung der comtech nach dem Eigentümerwechsel gewesen , erklärte Unternehmenssprecher Stefan Schanz am Montag . <eos>
Der spart beim Einkauf runde 5 Mark . <eos>
Compaq liegt mit dem Presario 5150 . <eos>
Neben Pixelpark , Hewlett-Packard , UBIS und der KPMG arbeitet Intershop dabei seit Neuestem zusammen . <eos>
Bei Männern stieg der Wert von 18 . <eos>
Männer interessierten sich für die Technik an sich Frauen für die Anwendung , Frauen für die Anwendung . <eos>
Der Vorteil der neuen Suchmaschine sei , daß der " Datenmüll " üblicher Internet-Suchen deutlich reduziert werde , teilte McKinsey & Company am Montag mit . <eos>
Der Telefonkonzern gab die Offerte am Donnerstag bekannt . <eos>
Der Umsatz wuchs im Vergleich zum entsprechenden Vorjahresquartal um 22 Prozent auf 2,1 Milliarden US-Dollar , der Gewinn stieg um 31 Prozent . <eos>
Den PC-Preisverfall hat Gateway zwar auch gespürt - der durchschnittliche Verkaufspreis sank von 2003 . <eos>
Apples lang erwartetes Consumer-Notebook kommt möglicherweise nicht mehr rechtzeitig zum Beginn der neuen US-Schulsaison . <eos>
Die CMGI Inc. , eine US-Internetfirma , befinde sich mit Compaq , meldet das " Wall Street Journal " . <eos>
AltaVista liegt unter den am stärksten besuchten Web-Sites . <eos>
Das US-Senatshearing in Sachen Microsoft begann heute morgen ( Ortszeit ) in Washington . <eos>
Microsoft treibt Imageforschung bei der deutschen Presse . <eos>
Wie The Register meldet , stoppten die Bewaffneten den Scania-Lastzug auf der M6 , indem sie durch ein Blinklicht hinter der Frontscheibe ihres PKW eine Polizeikontrolle vortäuschten . <eos>
Schmid fühle sich nach der Beteiligung der France Telecom an MobilCom . <eos>
Der Umsatz legte dabei um 5,1 Prozent zu . <eos>
Nachdem die Lucent-Führung kaum Entgegenkommen signalisiert habe , müsse jetzt wenigstens die Mindestabsicherung für die Mitarbeiter gesichert werden , sagte Betriebsrats-Chef Reynaldo Zavala nach einem mehrtägigen Verhandlungsmarathon . <eos>
So sollen die Bibliotheken bundesweit miteinander vernetzt und ein gemeinsames Internetportal erstellt werden , sagte Volker Pirsich vom Deutschen Bibliotheksverband ( DBV ) am Freitag . <eos>
Eine Sprecherin von Nintendo Deutschland dementierte auf Nachfrage , dass ein verbesserter " GBA Light " geplant sei . <eos>
Während die Anforderung nach immer mehr Rechenleistung für Server einleuchtend ist , führte Barrett für Internet-Verbindungen einmal mehr die Möglichkeiten der Datenkompression als Argument für die neuesten Intel-Prozessoren in Desktop-Computern . <eos>
" Der Computer wird nach wie vor der wichtigste Zugang zum Internet bleiben " , sagte Patrick Gelsinger , Intel-Vice-Präsident in einem Gespräch mit der Deutschen Presse-Agentur dpa . <eos>
" Dann stelle ich mir zum Beispiel Informationen über ein Unternehmen zusammen und informiere mich unterwegs per Mobiltelefon über den Aktienkurs " , meint Gelsinger . <eos>
" Dann stelle ich mir zum Beispiel Informationen über ein Unternehmen am PC zusammen und informiere mich unterwegs per Mobiltelefon " , meint Gelsinger . <eos>
Intel verbuchte im dritten Quartal des laufenden Geschäftsjahres 7,33 Milliarden Dollar Umsatz und 1,46 Milliarden Dollar Gewinn . <eos>
Insbesondere die Rückkanaltechnik , die Modem oder ISDN für den Internetzugang überflüssig machen würde , steckt in Deutschland . <eos>
Der Prozess beginnt am 3. Dezember . <eos>
Ein Sprecher des Bundeskartellamtes in Bonn sagte am Dienstag , seine Behörde werde zunächst das US-Kartellverfahren beobachten . <eos>
Das Microsoft-Papier legte um 4,4 Prozent zu . <eos>
Sonst riskiere man in vielen Schulen " PC-Friedhöfe " , sagte GEW-Vorstandsmitglied Marianne Demmer am Dienstag . <eos>
Zur Zeit fallen bei T-Online Telefonkosten von acht Pfennig in der Hauptzeit und drei bis 4,8 Pfennig in der Nebenzeit an . <eos>
Das Engagement sei auch der Dank für die finanzielle Unterstützung des Landes bei der Gründung von MobilCom im Jahr 1991 , sagte der MobilCom-Gründer und Hauptaktionär Gerhard Schmid am Mittwoch : <eos>
Insgesamt gibt es in Deutschland 75000 offene Stellen . <eos>
Am Morgen des ersten Messetages kam es bei der Anfahrt in Hannover gleich . <eos>
So fuhren kaum Stadtbahnen vom Hauptbahnhof . <eos>
" Das ist ein spektakulärer Börsengang " , sagte Pierer am Donnerstag . <eos>
Die Siemens-Halbleitertochter startet am 13. März . <eos>
Diese Preise bot MobilCom in der Vergangenheit an . <eos>
Dafür gibt sie sich jung und dynamisch , präsentiert ihre Belegschaft ( Durchschnittsalter unter 30 Jahren ) mit Foto , und spricht ihre Kunden im Email-Newsletter - so ziemlich die einzige Informationsquelle von 01051 - freimütig per Du an . <eos>
Dafür gibt sie sich jung und dynamisch , präsentiert ihre Belegschaft ( Durchschnittsalter unter 30 Jahren ) mit Foto im Internet , und spricht ihre Kunden im Email-Newsletter so ziemlich die einzige Informationsquelle von 01051 freimütig an . <eos>
Die Preise von MobilCom und 01051 Telecom finden Sie voraussichtlich ab Donnerstag nachmittag . <eos>
Die früheren Versionen der Applikationsprogramme laufen unter Mac OS X . <eos>
Sein Z-Buffer arbeitet mit maximal 24 Bit Genauigkeit , weitere 8 Bit stehen als sogenannter Stencil-Puffer für unregelmäßige Bereiche wie Windschutzscheiben . <eos>
Dies berichteten am Montag mehrere US-Zeitungen . <eos>
Dataquest kommt aufgrund unterschiedlicher Methodik , doch zeigen die Ergebnisse dieselbe Tendenz : <eos>
Im US-Markt hat Dell seinen Vorsprung nach Angaben von Dataquest weiter ausgebaut und liegt mit 16,8% Marktanteil . <eos>
Der Pentium III nutzt Intels SpeedStep-Technik , das heißt er läuft nur bei Netzbetrieb ; bei Batteriebetrieb werden die Versorgungsspannung auf 1,35 Volt und die Taktfrequenz auf 550 MHz herabgesetzt . <eos>
Der Pentium III 700 kostet für Großabnehmer 562 US-Dollar ; der Preis des Celeron-Prozessors wird mit 170 Dollar angegeben . <eos>
Der NASDAQ Composite Index , der zeitweilig mit fast 300 Punkten im Minus stand , erholte sich jedoch kurz vor Börsenschluss und schloss mit einem Verlust von 161,50 . <eos>
Compaq , Dell und Hewlett-Packard gingen mit deutlichen Verlusten , während Intel , AMD und Apple es auf positives Territorium schafften . <eos>
Der Umsatz kletterte um acht Prozent . <eos>
Tim Renner , Präsident von Universal Music Deutschland , stimmte seinem Konkurrenten am Montag zu : <eos>
Die beiden weltgrößten Musikfirmen Universal Music Group und Sony Music Entertainment planen mit dem Gemeinschaftsprojekt Duet einen gebührenpflichtigen Online-Musikservice . <eos>
Der Umsatz der deutschen Plattenfirmen ging um 2,2 Prozent zurück . <eos>
Allerdings verträgt sich bei weitem nicht jedes ältere Pentium-Board . <eos>
Eine umfangreiche Liste mit weit über 100 Motherboard-Typen , die ein K6-Upgrade erlauben , erscheint in der c't-Ausgabe 6/97 . <eos>
Firmenchef Jeffrey Bezos betonte am Mittwoch , dass Amazon.com weiterhin einen operativen Proforma-Gewinn im vierten Quartal dieses Jahres anstrebe . <eos>
Im Rückblick auf das Jahr 2000 wies Bezos auf die größere Bedeutung des Geschäfts außerhalb der USA hin , dessen Umsatz sich mehr als verdoppelt habe von 168 Millionen Dollar im Jahr 1999 . <eos>
Der " Series 5 " arbeitet erstmalig mit einer 32-Bit-Version des Betriebssystems EPOC und einem RISC-Prozessor vom Typ ARM 7100 . <eos>
Männer seien dagegen viel mehr an technischen Spielereien interessiert und stöberten auf der Suche nach immer neuen Seiten länger umher . <eos>
In der Altersgruppe von zwölf bis 17 Jahren wuchs die Zahl der Internet-Nutzerinnen binnen eines Jahres . <eos>
Er fühle sich nach der Beteiligung der Franzosen an der MobilCom AG . <eos>
Gateway 2000 enttäuschte gestern die Börsenpropheten an der Wall Street . <eos>
Jetzt ist zwar die Stückzahl der verkauften PCs um 31 Prozent auf 622000 gestiegen , aber gleichzeitig sank der Durchschnittspreis pro System auf 2419 Dollar , und der Rohgewinn schrumpfte von ehemals 18,6 . <eos>
Damit verstoße der Händler gegen die Internet-Auktionsbedingungen , sagte der Anwalt des klagenden Bieters am Mittwoch Abend und korrigierte damit die zunächst vom Gericht gegebene Darstellung , wonach die Auktionsfirma die Beklagte sei . <eos>
Aus steuerlichen Gründen gingen die restlichen Anteile erst im Jahr 2001 . <eos>
Die Mitbewerber beschäftigten laut Angaben rund 60000 Menschen und damit rund 15 Prozent mehr als noch ein Jahr zuvor . <eos>
Die Konkurrenten der Telekom kommen insgesamt im Festnetz inzwischen . <eos>
Die Mehrheit der Deutschen zählt nach den Ergebnissen einer Umfrage . <eos>
Für 2001 werde jedoch wieder ein positiver Jahresüberschuss erwartet , sagte der Vorstandsvorsitzende der Teles AG , Professor Sigram Schindler am Dienstag . <eos>
Der Umsatz stieg von 126 . <eos>
Der Verlust fiel mit 234Millionen Dollar deutlich geringer aus . <eos>
Der internationale Umsatz erhöhte sich um 76 Prozent . <eos>
Nun stellt Lotus auf der Iris-Webseite eine neue Version bereit . <eos>
Dabei ging es unter anderem . <eos>
Der Duisburger Sozialwissenschaftler Jörg-Uwe Nieland kritisierte , die Politik wandle sich mit Hilfe der Medien mehr und mehr . <eos>
Trotz erheblicher Anstrengungen der Strafverfolgungsbehörden und der Branche gegen Softwarepiraten werde mehr als jedes vierte eingesetzte Programm-Paket raubkopiert , teilte die Business Software Alliance ( BSA ) am Dienstag mit . <eos>
Beim Praxistest in normalen PCs , wie sie der Anwender zu Hause hat , liefen nur vier von 15 anonym gekauften Modulen . <eos>
Die übrigen elf Speicher sorgten mindestens für Probleme bei der automatischen Erkennung des Speicher-Timings oder fielen sogar beim Speichertest aus . <eos>
Bei Arbeitskosten von durchschnittlich 49,23 DM pro Stunde und 16,2 Millionen Arbeitsplätzen mit Internetzugang entstünden somit im Jahr Kosten von 104 Milliarden Mark . <eos>
Durch Tarifsenkungen sei der Umsatz um 19 Prozent auf 8,5 Milliarden Euro geschrumpft , teilte das Unternehmen am Mittwoch mit . <eos>
Dies sagte Helmut Stein , Vorsitzender des Fachverbands Consumer Electronics im Zentralverband Elektrotechnik- und Elektroindustrie ( ZVEI ) am Mittwoch kurz vor Beginn der IFA ( 28. August - 5. September ) . <eos>
Das Unternehmen wolle nicht in lockeren Allianzen zusammen arbeiten , sondern durch Fusionen den Weg zu einem führenden globalen Telematik-Dienstleister gestalten , sagte der Vorstandschef Ron Sommer am Mittwoch . <eos>
Keiner kam aber in allen 262 Versorgungsbereichen . <eos>
" Das Gericht berücksichtigt mit dem vorgeschlagenen Vergleich erstmals , dass pauschale Abgaben ihre Berechtigung verlieren , sobald technologische Schutzmechanismen zum Einsatz kommen " , sagte HP-Geschäftsführer Hans-Jochen Lueckefett . <eos>
Die französische Telefongesellschaft France Telecom steigt mit einem Anteil von 28,5 Prozent ein . <eos>
Doc Morris beruft sich vor Gericht ebenfalls . <eos>
Die US-Aufsichtsbehörde FCC gab am Mittwoch grünes Licht . <eos>
Mit 263 Millionen US-Dollar netto ( 8 Cents pro Aktie ) lag Sun um 42 Prozent . <eos>
Der 38 Jahre alte Informatiker Bernd Fröhlich stellte am Donnerstag sein Lehr- und Forschungsgebiet erstmals der Öffentlichkeit vor . <eos>
Er lehrte und forschte im Bereich Grafische Datenverarbeitung . <eos>
Die Telekom ziehen vor allem die gigantischen Marktpotenziale . <eos>
Nach EVZ-Angaben befindet sich das angegebene Unternehmen in Wien und wurde von einer Firma übernommen , die in Zusammenhang mit unseriösen Geschäftspraktiken " kein unbeschriebenes Blatt " sei . <eos>
Die stärkste Zunahme verbuchte die Firma übrigens mit 84% , aber auch in Europa stieg der Umsatz um mehr als ein Viertel . <eos>
Mit seiner harten Haltung zum strengen Schutz der Urheber blockierte Frankreich ein Kompromisspapier , hieß es beim EU-Binnenmarktrat . <eos>
Damit sollen die NRW-Schulen die notwendige Software und zusätzliche Lehrer-Fortbildungen finanzieren , teilte das Ministerium am Freitag mit . <eos>
69 der 119 Ermittlungsverfahren konzentrieren sich nach Angaben Merzigs . <eos>
Ministerpräsident Kurt Beck ( SPD ) und Microsoft-Präsident Steve Ballmer unterzeichneten am Mittwoch einen Vertrag , der eine zunächst auf zwei Jahre befristete Zusammenarbeit beim Einsatz von Software in Schulen , Hochschulen und Verwaltung vorsieht . <eos>
Akzeptiert wird Windows 98 überwiegend von erfahrenen Anwendern - die schlagen aber zum kleinstmöglichen Preis zu . <eos>
Der Abteilungsleiter Betriebliche Personalpolitik , Jobst Hagedorn , sagte am Freitag , von den Mitarbeitern würden zunehmend Eigenverantwortung , ergebnisorientiertes Arbeiten und die Bereitschaft zu flexiblen Arbeitszeiten verlangt : <eos>
" Die Anschaffungszyklen beginnen bei vielen Unternehmen langsam wieder " , sagte Jürgen Thiel , Geschäftsführer und Europa-Direktor von Intel auf der Internationalen Funkausstellung in Berlin . <eos>
Der Verband der Elektrotechnik- und Elektronikindustrie äußerte am Abend seine Enttäuschung über das mangelnde Interesse . <eos>
Ein ähnliches Verfahren endete vor vier Jahren . <eos>
" Dieser Trend wird sich noch verstärken " , sagte Lothar Hemme , Produktmanager für Gesellschaftsspiele bei dem oberschwäbischen Familienunternehmen am Montag . <eos>
Die viertägige Messe beginnt am 29. Oktober . <eos>
Die Telekom erwirbt Siris zu einem Preis von 700 Millionen Euro 1,36 Mrd DM <eos>
Der Umsatz werde bei etwa 6,7 Milliarden US-Dollar liegen , immerhin 30 Prozent höher als im Vorjahr , aber rund 800 Millionen unter den Erwartungen , teilte der Direktversender am Mittwoch mit . <eos>
Der Gewinn bleibt mit 16 Cents pro Anteil deutlich zurück . <eos>
Der Umsatz wuchs mit der Integration von Digital Equipment , 48 Prozent mehr als im Vergleichsquartal des Vorjahres . <eos>
Das US-Marktforschungsunternehmen Forrester Research prognostiziert sogar allein für Europa Internetgeschäfte für 1,6 Billionen Dollar . <eos>
Im Internet-Zeitalter hätten sich viele Privatkunden vorab informiert und kämen mit sehr präzisen Anliegen . <eos>
Die diesjährige CeBIT steht bei Microsoft ganz . <eos>
Obwohl von Intel offiziell immer noch der kommende Montag als Verkaufsstart für den Pentium III vorgesehen ist , lieferten etliche Einzelhändler in München die neue CPU in der vergangenen Woche aus . <eos>
Die 400-MHz-Variante liegt im Fachhandel noch immer . <eos>
Die aktuelle High-End-Maschine von Vobis liegt mit einem 500-MHz-Pentium III noch etwas darüber . <eos>
AMD verkaufte 43,9 Prozent aller x86-CPUs für Desktop-PCs , Intel kam auf 40,3 Prozent , National/Cyrix liegt mit 15,8 Prozent . <eos>
Es folgen der Presario 5204 , der HP 4440 und Apples iMac in der " bondi-blauen " Revision B ; die in fünf Farben erhältlichen C-iMacs schafften es im Januar nicht . <eos>
Diese Prognose stellte der Geschäftsleiter Multimedia der Deutschen Telekom , Prof. Knut Föckler am Dienstag vor . <eos>
Der Umsatz legte um fast die Hälfte zu . <eos>
In der Sparte Monitore wuchs der Umsatz um rund vier Fünftel . <eos>
In den USA sei jeder zwölfte Arbeitsplatz ein Telearbeitsplatz , in Deutschland gelte das nur für jede 45. Stelle , berichtete das IW am Dienstag . <eos>
Allerdings gehen viele Anwender nach den Erfahrungen mit dem ILOVEYOU-Wurm nicht mehr so sorglos um . <eos>
Der Kaufpreis betrage einschließlich Verbindlichkeiten 1,45 Milliarden DM , teilte die Veba AG am Donnerstag mit . <eos>
Die Düsseldorfer Studenten zahlen für die Online-Minute lediglich einen Pfennig . <eos>
Nach einem Ausgabekurs von 7,20 Euro ( 14,10 DM ) schoß das Papier wie von vielen Händlern erwartet in den Mittagsstunden hoch . <eos>
Der erste notierte Kurs um 12.06 Uhr lag an der Frankfurter Börse . <eos>
Die Anträge der Anbieter , die mit neuer Technik die " letzte Meile " zum Kunden überbrücken wollen , stapelten sich zum Ende der Bewerbungsfrist am Donnerstag . <eos>
Mitbewerber und Herausforderer der Telekom kamen zum Teil , um Firmenprofile und Papiere abzuladen . <eos>
Bei der Bundesversicherungsanstalt für Angestellte etwa könnten Fehler in den Konten der Versicherten zu mehrfachen Rentenzahlungen und damit zu hohen Schadenssummen führen , heißt es nach Informationen der Welt am Sonntag . <eos>
Die Bedeutung der Lizenzen werde überschätzt , sagte der Verbandsvorsitzende Wilhelm Hübner der dpa am Donnerstag . <eos>
Immer wieder tauchte auf den Schirmen der so infizierten Computer die Nachricht auf , der Leser sei ein " großer , dummer Schwachkopf " ( big stupid jerk ) . <eos>
Das High-Tech-Spielzeug kann nicht nur laufen und bellen , sondern ist vor allem programmierbar , erklärte der Chef von Sony Europe , Otto Zich am Freitag . <eos>
Eine Beschränkung auf bestimmte Schlüssellängen gebe es nicht , erklärte Wirtschaftsstaatssekretär Siegmar Mosdorf am Freitag . <eos>
DoCoMo wolle sich mit einem Anteil von 42,3 Prozent an AOL Japan beteiligen , teilte das Unternehmen am Mittwoch mit . <eos>
Die neuen Macs sind mit dem aktuellen PPC750-Prozessor ausgestattet und kommen zunächst in Varianten mit 233 und 266 MHz . <eos>
Die rund 6000 Konferenzteilnehmer fahren mit der ersten Betaversion von NT 5.0 und haben in den letzten Tagen viel über die Zukunftspläne Microsofts erfahren : <eos>
Der Umsatz stieg auf von 20,3 . <eos>
Bei Consumer-PCs legte Compaq um 15 Prozent zu . <eos>
Dagegen fiel der Umsatz mit Business-PCs um zwölf Prozent . <eos>
Compaq verbuchte mit dieser Sparte einen Betriebsverlust von 169 Millionen Dollar . <eos>
Die Telekom gewährt allen Bafög-Studenten ab 1. Dezember 131 kostenlose Tarifeinheiten . <eos>
Auch alle Kunden , die von der Rundfunkgebührenpflicht befreit sind , erhalten laut Telekom 131 kostenlose Einheiten . <eos>
In Reaktion auf den Bericht schoss der Kurs der Sega-Aktie an der Tokioter Börse , bevor der Titel dann aus dem Handel genommen wurde . <eos>
Sie lagen nach Mitteilung des Statistischen Bundesamtes vom Montag in Wiesbaden um 4,3 Prozent niedriger als ein Jahr zuvor . <eos>
Bisher vertreibt BOL in Deutschland Frankreich den Niederlanden Großbritannien der Schweiz und Spanien Bücher und CDs . <eos>
Die Fabrik arbeitet laut Prairie derzeit und soll Ende dieses Jahres den vollen Ausstoß erreichen . <eos>
Zunächst müsse die Software umfangreichen Tests unterworfen werden , erklärte BKA-Sprecher Norbert Unger am Montag . <eos>
Es gibt bei der neuen Software zudem erhebliche Probleme . <eos>
Hoch hergehen dürfte es auf der Hauptversammlung . <eos>
Üblicherweise enden solche Streitigkeiten dann im Vergleichswege . <eos>
Nach Angaben von Jenoptik handelt es sich bei beiden Projekten . <eos>
Der Geschäftsbereich Reinraumtechnik machte im vergangenen Jahr fast zwei Drittel aus . <eos>
Der Verlag Heinz Heise , Herausgeber von heise online , befindet sich gleichfalls wegen der Nennung von Programmnamen mit dem Bestandteil Explorer . <eos>
Der am Montag ebenfalls veröffentlichte Halbjahres-Umsatz stieg den Angaben zufolge um rund 30 Prozent planmäßig . <eos>
Das cC0-Stepping kam bei dem 1,13-GHz-Chip erstmals , sollte aber laut Intel sofort auf sämtliche Pentium III der Coppermine-Generation übertragen werden . <eos>
Intels Marketing-Vize Paul Ottelini entfachte in seiner Keynote Speech Beyond Gigahertz ein wahres Feuerwerk von Innovationen auf allen Prozessorgebieten . <eos>
Im Schnitt kommen IDF-Rekord-Prozessoren nach rund einem Jahr . <eos>
Als einer der ersten Hersteller kommen die Redmonder mit einer Reihe von DirectX-fähigen Spielen . <eos>
Jede Kugel hat dazu eine eigene Adresse und kommuniziert mit dem Computer . <eos>
Auch Apples mittlerweile zwei Millionen mal verkaufter iMac steht jetzt nach Meinung vieler Beobachter an , obwohl er in seiner jetzigen Form noch die Absatzhitparade im US-Einzel- und Versandhandel anführt . <eos>
Die Hildesheimer Metabox AG erwartet im laufenden Geschäftsjahr nun doch einen Verlust . <eos>
Die zielgerichtete Sammlung und Verwendung von Kundendaten birgt für Unternehmen ein oft ungenutztes Erfolgspotenzial . <eos>
Die erste Testversion von Millennium geht laut Microsoft . <eos>
Der Verlust wuchs von 45,2 Millionen Dollar . <eos>
Dies teilte Amazon.com am Mittwoch mit . <eos>
Der Umsatz schwächte sich um drei Prozent ab , berichtete das Unternehmen am Donnerstag nach vorläufigen Eckdaten . <eos>
Der Umsatz schwächte sich um drei Prozent auf 49,9 Milliarden DM ab , berichtete das Unternehmen am Donnerstag . <eos>
So verzeichnet T-Online zur Zeit monatlich 100000 neue Teilnehmer . <eos>
" Wir entwickeln uns nicht in eine Wissensgesellschaft " , sagte der neue Präsident der Privat-Universität Witten-Herdecke am Dienstag . <eos>
" Die Kommunen müssen rund um die Uhr ihre Dienstleistungen verfügbar machen " , sagte der Sprecher des Deutschen Städte- und Gemeindebundes , Franz-Reinhard Habbel am Dienstag . <eos>
So lassen sich von den städtischen Startseiten aus Öffnungszeiten von Ämtern , Stadtpläne , Kinoprogramme oder Restauranttipps herunterladen . <eos>
Die Nutzer laden bislang das Formular aus dem Netz , drucken und füllen es aus - und schicken es konventionell per Post zurück . <eos>
" Da stehen wir in Deutschland noch völlig . " <eos>
Über 50 Prozent der arbeitslosen Fachkräfte sind jünger als 45 Jahre , teilte das Landesarbeitsamt Bayern am Dienstag mit . <eos>
Insgesamt befinden sich derzeit in Bayern über 5000 Teilnehmer . <eos>
Davor warnte der Zentralverband Elektrotechnik- und Elektronikindustrie ( ZVEI ) am Dienstag . <eos>
Rund zwei Drittel der Aussteller beurteilten nach einer Umfrage die Branchenaussichten , sagte Messevorstand Prof. Klaus E. Goehrmann . <eos>
Die US-Regierung bereitet sich für die kommenden Tage vor . <eos>
Princeton liefern ihren " Arcadia " , einen PC-Monitor mit TV-Empfang in Kürze aus . <eos>
Die Verkaufszahlen beispielsweise der ein Jahr alten Lösung von Gateway ( " Destination " ) blieb laut Hersteller weit zurück . <eos>
Der Text war zunächst überschrieben mit Lügt die c't oder sind alle Waibel Kunden doof , später ; er war zunächst unter dem Dateinamen " ctluege.htm " und später unter " ctbericht.htm " zu finden . <eos>
Die c't-Redaktion schließt sich der Aufforderung an und stellt den Testbericht aus c't 9/98 jetzt auch im Web bereit . <eos>
Die beiden Europa-Töchter in Deutschland ( Amazon.de ) und Großbritannien machten von Januar rund 25 Millionen Dollar Umsatz . <eos>
Der Umsatz fiel um vier Prozent . <eos>
Nachdem Pioneer bereits auf der CeBIT 99 das Prototyp-Modell eines DVD-Videorekorders auf der Basis von DVD-RW vorgestellt hatte , folgten nun auf der IFA Philips und Thomson ebenfalls . <eos>
Thomsons Gerät zeichnet ebenfalls mit MPEG-2-Kompression auf . <eos>
Sie enthält auf der CD-Seite achtzehn Songs der bekannten Boygroup Videoclips . <eos>
Die Super-Audio-CD tritt in Konkurrenz zur DVD-Audio und verfügt über die selbe Kapazität , bietet aber als Hybriddisc durch eine zusätzliche Informationsschicht noch die Möglichkeit der Wiedergabe in CD-Playern - allerdings dann nicht . <eos>
Das sind 7,5 Prozent mehr als vor einem Jahr , teilte der Verband der Unterhaltungssoftware Deutschland ( VUD ) am Samstag mit . <eos>
Erstmals stellen die Spielemacher auf der Funkausstellung ihre neuen Produkte vor . <eos>
Apple schlossen mit 25,75 US-Dollar . <eos>
Das Gesetz greift nach Ansicht Mertins massiv . <eos>
Die USA und Russland arbeiten auf Hochtouren . <eos>
Die nötigen Reparaturen an den " heißen Drähten " würden rasch und rechtzeitig erfolgen , versicherte der Sprecher des US-Verteidigungsministeriums , Craig Quigley am Dienstag . <eos>
Notebook-CPUs mit mehr als 750 MHz stellt Intel ebenfalls für die zweite Jahreshälfte . <eos>
Die Maschine startete mit mehreren Journalisten an Bord um 23.30 Uhr in Frankfurt am Main und landet dort wieder am simulierten Neujahrsmorgen . <eos>
Die Lufthansa investierte nach eigenen Angaben rund 83 Millionen . <eos>
Im Oktober sanken die Kosten für Gespräche über Handy oder Festnetz im Durchschnitt , geht aus einer Mitteilung des Statistischen Bundesamtes in Wiesbaden vom Freitag hervor . <eos>
Erst jüngst kam ein solcher Fall in einem c't-Testkauf : <eos>
Damit solle die Qualität des Angebots verbessert werden , teilte die Firma am Wochenende mit . <eos>
Es gehe hier um reine Unterlassungsansprüche . <eos>
Darüber hinaus spielt seit der Übernahme von Cosmo Software im letzten September die Verbindung von E-Commerce und dreidimensionalen VRML-Welten eine große Rolle . <eos>
Der Internet-Softwarentwickler Intershop vermeldet , er liege bei der geplanten Eroberung des weltweiten elektronischen Marktplatzes . <eos>
Bei Notebooks kletterte Apples Anteil aus dem tiefen Tal von 2,4 % im ersten Quartal 1996 . <eos>
Wer beim Telefonieren sparen möchte , findet auf heise online alle Informationen . <eos>
Der Elektrokonzern Siemens bringt sein Geschäft mit Elektronik-Bauelementen unter dem Namen Epcos . <eos>
Der Gewinn vor Steuern kletterte um 41 Prozent . <eos>
Wie die Fachhochschule Furtwangen mitteilte , startete der Dreirumpf-Segler am Dienstag abend . <eos>
Es gebe zwar noch keinen Beschluss des zuständigen Bundestagsausschusses , eine solche Prüfung der Weltausstellung zu beantragen , jedoch sei sie vom Rechnungshof ohnehin vorgesehen , sagte die Präsidentin der Behörde , Hedda von Wedel am Mittwoch . <eos>
Das seien 3,56 Milliarden DM mehr als Ende Juli ausgewiesen , teilte die Deutsche Telekom AG am Freitagabend mit . <eos>
Das neue Siemens-Forum in München startet an diesem Freitag . <eos>
Sie fliehen nach Youngs Erkenntnissen . <eos>
Die Aktien des jungen Unternehmens , das mit Web-Caching und einem weltweiten Server-Netz die Infrastruktur des Internet verbessern will , schlossen an ihrem ersten Handelstag an der Nasdaq - mehr als das Fünffache des Ausgabepreises von 26 Dollar . <eos>
Der raketengleiche Börsenstart machte die beiden Unternehmensgründer Thomas Leighton , beurlaubter Professor am berühmten Massachusetts Institute of Technology ( MIT ) , und Daniel Lewin , Doktorand mit einem Schlag . <eos>
Auch der Computerhändler Bemi lockt jetzt mit einem " PC für eine Mark " - die wirklichen Kosten verstecken sich natürlich auch bei diesem Angebot . <eos>
Die Preise für Inlandsferngespräche im Festnetz sanken binnen Jahresfrist . <eos>
Die Produktion in der PC-Fabrik soll im kommenden Jahr auf zwei Millionen Geräte steigen , sagte Werksleiter Gerald Müller am Dienstag . <eos>
Außerdem kam die Nachricht aus Europa ausgerechnet zum Thanksgiving Day und wurde deshalb allenfalls als Kurzmeldung gedruckt . <eos>
Dabei kam unter anderem , so die Zeitung , daß der in Südkalifornien ansässige PC-Versender Comtrade übertaktete Pentium-Prozessoren eingebaut hatte . <eos>
Durch die auf 2001 verschobene Veräußerung reduzieren sich die ursprünglich für 1999 und 2000 geplanten Gewinne , die für 2001 erhöhen sich dagegen , teilte die Teles AG am Donnerstag mit . <eos>
Sie deckten ihren Coup nach knapp drei Monaten auf . <eos>
Die größte Chip-Schmiede blieb auch im letzten Jahr Intel . <eos>
Als Ablösung der x86-Prozessoren kommt der teure Merced auf absehbare Zeit ohnehin nicht , zumal er den Pentium nur per Emulation mit vergleichsweise schwacher Leistung nachbildet . <eos>
Der Kurs der Intel-Aktie sackte im nachbörslichen Handel ab . <eos>
Die im Zentralen Kreditausschuß vertretenen Banken und Sparkassen haben sich auf ein einheitliches Internet-Zahlungsverfahren geeinigt , teilte der Bundesverband deutscher Banken am Montag mit . <eos>
Ihr Anteil als Zahlungsmittel liege im Einzelhandel , hieß es kürzlich . <eos>
Die zugrundeliegende PALC-Technologie ( Plasma-Adressed Liquid Crystal ) stammt in Lizenz . <eos>
Nach Messungen von Nvidia erreicht der Chip bereits auf einem Pentium-II-300 eine Bildrate von 45 fps . <eos>
Hochwertige Grafik wie in den Disney-Produktionen " Toy Story " und " A Bug's Life " rückt dadurch auch bei PC-Spielen . <eos>
Alles drehte sich um das Internet . <eos>
Wie das aussehen soll , präsentiert Intel auf der begleitenden Ausstellung . <eos>
Als erster russischer Reaktor tritt das Atomkraftwerk Bilibinskaja im Osten Sibiriens um 13 Uhr MEZ ein . <eos>
Deutschland liegt mit einem Männeranteil von 62,3 Prozent leicht . <eos>
Hier kletterte der Umsatz um mehr als neun Prozent . <eos>
Netscape-Vizepräsident Susan Mernit äußerte sich in einer Erklärung zufrieden . <eos>
Die Gesamtzahl der Startup-Pleiten stieg damit in den vergangenen 18 Monaten . <eos>
Das Aufgabenblatt steht auf der Website bereit . <eos>
Wir verhandeln derzeit unter anderem , um möglichst noch im kommenden August einen Standard beschließen können . <eos>
Nach offiziellen Schätzungen spielen ungefähr 80 Prozent der Australier mindestens einmal pro Jahr . <eos>
Hier trumpfte vor allem Black & White auf . <eos>
Dieser ging diesmal an das Team von Bohemia Interactive . <eos>
Während der H3850 im Laufe der nächsten Tage erhältlich sein soll , liefert Compaq den H3870 erst ab Mitte November aus . <eos>
Die Kosten für ein Iridium-Handy belaufen sich in den USA . <eos>
Verstaut werden die Geräte unter einer Klarsichthülle . <eos>
Motorrad- und Autofahrer , die bereits einen iPAQ und ein passendes Handy besitzen , finden das fehlende Zubehör zum Preis von rund 800 Mark . <eos>
Ohura stützt sich bei seiner Aussage . <eos>
Zu diesem erhalten japanische Xbox-Spieler Zugang via ADSL ; <eos>
Ein ähnliches Konzept verfolgt Sony mit der Playstation 2 : <eos>
Die Strategiewende kommt für die Microsoft-Partner Samsung und Mitsubishi und die Interessenten wie Vodafone und T-Mobile überraschend . <eos>
Der vorläufigen Bilanz zufolge investierte die Gruppe allein in die deutschen Aktivitäten 49 Millionen Euro . <eos>
Dies gab der US-Justizminister John Ashcroft am Mittwoch bekannt . <eos>
Zudem liefert der schwedische Konzern in diesen Ländern GSM-Netztechnik . <eos>
Er erwarte eine sehr vielversprechende Weihnachtssaison , sagte er am Freitag . <eos>
Bezos verspricht sich einiges von Neuheiten . <eos>
Das Minus ging von 317,2 Millionen US-Dollar im zweiten Quartal 2000 zurück . <eos>
Gleichzeitig kletterte der Umsatz um 16 Prozent . <eos>
" Ab Ende des Jahres geht es mit der Computerindustrie und später dann auch mit der Telekommunikationsbranche wieder aufwärts . " <eos>
Diese bewegen sich nach Unternehmensangaben mit 43 Millionen Mark jedoch . <eos>
Er leitet ab sofort den Bereich Neue Medien . <eos>
Der Server- und Workstation-Spezialist Silicon Graphics erwartet für das am 30. Juni beendete vierte Quartal einen Umsatz . <eos>
Im zweiten Halbjahr stieg die Zahl der Nutzer mit einer schnellen Verbindung um 63 Prozent ; <eos>
Im zweiten Halbjahr 2000 wählten sich insgesamt zwei Millionen Nutzer per ADSL ein . <eos>
Zwar stieg die Zahl dieser Verbindungen um über 100 Prozent , trotzdem bleibt der Anteil im Vergleich mit der Gesamtzahl der Highspeed-Zugänge sehr gering . <eos>
Dafür investierten die Windows-Entwickler vor zwei Jahren fünf Milliarden US-Dollar . <eos>
Nach einer Meldung der Financial Times Deutschland räumte der Microsoft-Chef Steve Ballmer in Lissabon ein , den Markt mit schnellen Internet-Anschlüssen falsch eingeschätzt zu haben . <eos>
Damit rangiert Lesen auf der Beliebtheitsskala der Freizeitbeschäftigungen . <eos>
Nach Angaben der deutschen Niederlassung wanderte der Spielzwerg seit dem Verkaufsstart im Juni mehr als 100.000 Mal . <eos>
Zwar ist die Preview-Version mit einem Passwort geschützt , dieses Passwort kursierte allerdings bereits auf einschlägigen Seiten . <eos>
Das britische Unternehmen wirbt auf seiner Website . <eos>
Das durchschnittliche Einstiegsalter in die Telearbeit liegt für Frauen . <eos>
Nach einer Meldung des Wall Street Journal fällt der US-Preis von 100 Dollar . <eos>
Den Preis für das Sonic Hardware Bundle , das zwei Spiele und ein Speichermodul enthält , senkte Sega gleichzeitig von 120 . <eos>
" Es handelte sich bei diesen Personen . " <eos>
Das 61-Zoll-Plasma-Display besticht mit 16,7 Millionen Farben . <eos>
Viele Fans der Dynamix-Spiele wie der Tribes-Serie ( Tribes und Tribes 2 ) gehen angesichts der vom Mutterunternehmen noch nicht bestätigten Meldungen bereits . <eos>
Er attackierte im Frühjahr 2000 zahlreiche Websites von Dell Computer , Amazon sowie eBay und verursachte damit einen Schaden von über drei Milliarden Mark . <eos>
Nach Einschätzung der Zeitung kursieren die zum Teil sensiblen Daten seit geraumer Zeit . <eos>
Die Aufnahme zeigt eine Schnellstraße am 27. Juni . <eos>
Mitspieler erfahren so unter anderem Wissenswertes , dass Deutsch von 100 Millionen Menschen weltweit als Muttersprache gesprochen wird . <eos>
Insgesamt stehen dem Bundesministerium für Bildung und Forschung ( BMBF ) für 39 Forschungsprojekte in den Bereichen der Informations- und Kommunikationstechnik 123 Millionen Mark . <eos>
Daraufhin nahm Barnes&Noble.com einige eBooks für 24 Stunden . <eos>
Die von Intel veröffentlichten Preise richten sich ausschließlich an Großhändler . <eos>
Sie verbringen lediglich 7,5 Stunden in der Woche . <eos>
Es gibt absolut keine Beweise , dass das Computerspielen zu einer Aggressionenssteigerung führen kann " , sagte IDSA-Präsikent Doug Lowenstein am 12. Mai . <eos>
Der Grund hierfür liegt nach Firmenangaben . <eos>
Das Ergebnis vor Steuern für das zweite Quartal lag nach eigenen Angaben jedoch . <eos>
Das EBIT blieb mit 7,1 Millionen Mark . <eos>
Der 19-jährige Zivildienstleistende Stefan Rohde demonstriert das von ihm entdeckte Sicherheitsloch auf seiner Website Perletarier.de . <eos>
Zeitgleich verhandeln wir mit der Hutchison Telecom GmbH , jedoch kann ich auch hier keine genauen Angaben machen . " <eos>
Nach seinen Erkenntissen würden diese Staaten Software entwickeln , die der US-Ökonomie substantiell schaden könnte , erklärte Lawrence Gershwin , CIA-Verantwortlicher für die Bereiche Wissenschaft und Technologie am Donnerstag . <eos>
Der Fond-Manager Joseph Spiegel äußerte sich gegenüber dem Nachrichtendienst Bloomberg skeptisch : <eos>
" Wir verhandeln derzeit mit einem großen Sportwagen-Hersteller . " <eos>
Nach Angaben des Verbandes der Unterhaltungs-Softwareindustrie ( VUD ) in Paderborn liegt er in Deutschland . <eos>
Für Steffen Hahn von der Polizei in Hamburg handelt es sich bei dem Herstellen von Spiele-Kopien . <eos>
Derzeit gelte bei dem Halbleiterhersteller ein Einstellungsstopp . <eos>
Noch vor kurzer Zeit hatte Microsoft-Manager Paul Fox betont , es handele sich bei der Messe . <eos>
Damit könnten in diesem Geschäftsjahr 15,1 Millionen Mark eingespart werden , hieß es laut dpa . <eos>
Zurzeit arbeitet die Geschäftsführung mit dem Insolvenzverwalter gemeinsam . <eos>
Auch der Umsatz fällt im Vergleich zum Vorjahr um 13 Prozent geringer aus . <eos>
Nach Firmenangaben fällt mit 84 Millionen US-Dollar ein großer Teil des Verlusts . <eos>
Gleichzeitig sank der Umsatz um 22 Prozent von 1,19 Milliarden US-Dollar . <eos>
Der Umsatz von Web.de legte um 30 Prozent zu . <eos>
Dort wurde die PS2 weltweit zuerst am 4. März 2000 angeboten in Deutschland beispielsweise dagegen . <eos>
Die Franzosen verhandeln zurzeit über den Verkauf der eigenen Fabriken für die Produktion von Wireless-Handsets . <eos>
Der Gewinn ging sogar von 10,6 zurück . <eos>
Dieser sank um 16 Prozent . <eos>
Während der Release-Termin für Nordamerika und Japan schon jetzt feststeht , hüllen sich die Redmonder über einen Verkaufsstart in Europa noch . <eos>
Toshiba verhandelt mit dem angeschlagenen Halbleiterhersteller Infineon . <eos>
Die Eintrittspreise liegen allerdings mit 100 bis 150 Mark weit , jedoch erhalten die Teilnehmer dafür unter anderem ein aktuelles Electronic-Arts-Spiel , Mousepad , Kopfhörer von Sennheiser und ein T-Shirt . <eos>
Der Betriebsverlust kletterte von 3,8 . <eos>
Gleichzeitig stieg der Umsatz jedoch nur leicht von fast 92 . <eos>
Aber auch Vielnutzer kommen für Powerline nicht . <eos>
14 Monate später ging das High-Tech-Unternehmen zu einem Preis von sechs US-Dollar je Aktie . <eos>
Die Permission Marketing Policy steht auf dem eco-Server als PDF-Datei bereit . <eos>
Angesichts des schwierigen Marktumfelds sei das Geschäftsjahr 2000/01 sehr erfreulich verlaufen , sagte Ixos-Chef Robert Hoog am Dienstag . <eos>
Der Ixos-Aktienkurs stieg um zwischenzeitlich 15 Prozent . <eos>
Vor allem Forscher , die sich mit künstlicher Intelligenz beschäftigen , arbeiten schon seit 50 Jahren . <eos>
Hutchens arbeitet bereits seit mehreren Jahren . <eos>
Das Konzernergebnis vor Abschreibungen , Zinsen und Steuern ( EBITDA ) stieg um 49 Prozent . <eos>
Derzeit steht das Unternehmen noch wegen Verletzung von Urheberrechten . <eos>
Die Hamburger Zweigstelle der Wirtschafts-Softwareschmiede Great Plains ist aufgelöst worden , bestätigte eine Firmensprecherin am heutigen Montag . <eos>
Das Wachstum des europäischen PC-Marktes blieb im letzten Quartal weit hinter den Erwartungen zurück . <eos>
Schon bei zwei vohergehenden Prozessen verlangte Gary Kremen vom Bezirksrichter , sex.com als " echtes " Eigentum anzuerkennen , was ihm jedoch verweigert wurde . <eos>
Rund 48 Prozent der deutschen Surfer sehen sich - falls möglich - Hotelzimmer , Pool oder Bar schon einmal in virtueller Form an . <eos>
Auch an der PC-Anbindung , besonders der Outlook-Synchronisation , haben die Entwickler nach Angaben des Redmonder Konzerns gefeilt ; ebenso gehe die Datenübertragung per IrDA und Netzwerk jetzt ohne Probleme plattformübergreifend vonstatten . <eos>
Doch auch wenn das neue System mit vielen Neuerungen glänzt , basiert der Kern laut Microsoft immer noch . <eos>
Immerhin stellten sich von 853 ermittelten Schüssen 569 als andere Geräusche heraus . <eos>
In Großbritannien ertrinken nach Angaben der englischen Royal Society for the Prevention of Accidents jährlich 15 Personen , viele der Geretteten tragen oftmals schwere Schäden davon . <eos>
Seiner Meinung nach werden Kreditinstitute auch in einer vom Internet bestimmten Wirtschaft eine bedeutende Rolle einnehmen , erklärte Breuer laut dpa . <eos>
Der Kaffeeröster Tchibo bietet ab sofort wieder PCs , Scanner , Drucker und Flachbildschirme an . <eos>
Nach einer Studie von Gartner Dataquest erzielte das Unternehmen im letzten Jahr ein Wachstum von 40 Prozent im Vergleich zu 1999 und konnte hier Einkünfte von 29,8 Milliarden US-Dollar verbuchen . <eos>
Berichte über zerstörerische EMP-Waffen tauchen schon seit vielen Jahren immer wieder auf . <eos>
Im Geschäftsjahr 1999/2000 steigerte die Siemens AG den Gewinn nach Steuern im Konzern ohne außerordentliche Erträge um 81 Prozent . <eos>
Der Umsatz legte um 14 Prozent zu . <eos>
Vor allem die begehrte und umworbene Zielgruppe der 8- bis 20-Jährigen treibt es zufolge einer Studie des Marktforschungsinstituts Forrester zunehmend weg . <eos>
Wegen der in Deutschland und Europa geplanten Maßnahmen gegen die Kriminalität im Netz drohe der " gläserne Internetnutzer " , warnte die nordrhein-westfälische Datenschutzbeauftragte Bettina Sokol am Freitag . <eos>
Für den M41 verlangt der Konzern vom Kunden . <eos>
Seit dem gestrigen Dienstag bietet Online-Buchhändler Amazon.com E-Books auch im Format an . <eos>
Das Angebot beinhaltet nun neben den 2.000 Titeln für den Microsoft Reader auch etwa genauso viele Adobe-Books . <eos>
Die zentrale hessische Vollstreckungsstelle des Zolls in Bad Hersfeld bietet die Ausbeute aus Hessen , Rheinland-Pfalz und dem Saarland probeweise zweimal im Monat an . <eos>
Das Angebot umfasse alle möglichen Gegenstände und Produkte , die der Zoll etwa am Frankfurter Flughafen einzieht oder bei nicht zahlungsfähigen Schuldnern pfändet , sagte der stellvertretende Leiter der Vollstreckungsstelle , Reiner Emmerich am Dienstag . <eos>
Die Beamten brachten im vergangenen Jahr 117,3 Millionen Mark und damit 34 Prozent mehr als im Vorjahr . <eos>
Das teilte das US-Unternehmen am Dienstag mit . <eos>
Der Aktienkurs sackte heute um 55 Prozent ab . <eos>
Im Geschäftsjahr 1999/2000 stieg der Umsatz um 20 Prozent . <eos>
Der Gewinn blieb mit 456 Millionen Mark . <eos>
Jetzt steht das Dokument unter einem neuen Link wieder . <eos>
Dort fielen die Ergebnisse mit einem Umsatzplus von nur 2 Prozent sowie einem Marktanteil von 15 Prozent minus 10 Prozent eher dürftig aus . <eos>
Talkline klagt bei Regulierungsbehörde <eos>
In 36 Fällen habe es den Verdacht des sexuellen Missbrauchs von Kindern gegeben , sagte Beckstein am Mittwoch . <eos>
Außerdem dehne sich jetzt die Konjunkturflaute von Amerika , erklärte die Konzernchefin Carly Fiorina . <eos>
Videospiele-Hersteller Sega verkündete am heutigen Donnerstag die Pläne zur Reduzierung seiner Schuldenlast , um endlich wieder in die Gewinnzone zu kommen . <eos>
Nach dem am heutigen Donnerstag veröffentlichten Quartalsberichts stiegen die Gewinne bei EMC , Hersteller von Massenspeicherlösungen um 20 Prozent . <eos>
Samuel May von der US Bancorp Piper Jaffray stufte aus diesem Grund die Handspring-Aktie . <eos>
So wuchs der Verkauf von Desktops , Notebooks und Intel-basierten Server-Systemen bei Dell weltweit . <eos>
Elsa befindet sich nach Angaben des Firmensprechers bereits , um den Dienst so schnell wie möglich wieder anbieten zu können . <eos>
Transmetas CEO Mark Allen zeigte sich mit dem Ergebnis zufrieden : <eos>
Deutschland belegt damit nach BSA-Angaben europaweit den ersten Platz der Verlustliste . <eos>
Auch wenn in den USA die meisten Finanzschäden zu beklagen sind , liegt der Anteil raubkopierter Software mit einem Wert von 24 Prozent doch . <eos>
" Es wird auch im zweiten Quartal keine rasche Erholung geben " , sagte die HP-Präsidentin am Mittwoch . <eos>
" Vivendi bezahlt in Wirklichkeit " . <eos>
" Schließlich liegen wir mit einem Minuten-Preis von 1,98 Pfennig immer noch deutlich " . <eos>
Aldi Nord bringt übermorgen unter seiner Hausmarke Medion ein DVD-Notebook für 3000 Mark . <eos>
Nach dem Willen des amerikanischen Mutter-Unternehmens zieht die Firma von Ismaning , um Vertrieb und Marketing des Software-Hauses örtlich zusammenzuführen . <eos>
Der Handheld-Hersteller Psion rutschte im ersten Halbjahr 2001 tief . <eos>
Zuletzt kam das Unternehmen durch seinen geplanten Rückzug vom Consumer-Handheld-Markt . <eos>
Wegen einiger Qualitätsmängel durchlief diese Version noch einen Entwicklungs- und Testzyklus und steht jetzt als Build 164.1 auf der Website von Iris Associates bereit . <eos>
Käufer von OS/2 Warp Version 4 erhalten VoiceType Navigation und Dictation standardmäßig samt Mikrofon ; das Update von einem beliebigen Betriebssystem inklusive Windows ist bereits für rund 280 DM zu haben . <eos>
Windows-95-Entwicklern bietet IBM das VoiceType SDK , um die Spracheingabe in eigene Anwendungen zu integrieren auf ihrem WWW-Server http://www.software.ibm.com/workgroup/voicetyp/ an . <eos>
Interessanterweise erwähnt IBM das OS/2-VoiceType-SDK auf dem WWW-Server . <eos>
Gegen eine monatliche Miete pro Arbeitsplatz stellt der Provider die Office-Anwendungen auf seinem Server . <eos>
Das Datum findet sich auf einem Aufkleber mit Strichcode oben . <eos>
Nach zahlreichen Pannen steht das lang erwartete Service Release 2 ( SR-2 ) jetzt auch für das deutschsprachige Office 97 bereit . <eos>
Seit längerer Zeit liegt sie auf Corels Web-Server zum Download bereit http://www.corel.com bereit ( http://www.corel.com ) . <eos>
" Dies gilt für alle zukünftigen Versionen " , so Börries . <eos>
Interessenten ohne Internet-Zugang erhalten die Personal Edition inklusive gedrucktem Handbuch . <eos>
Die neue Version liegt auf Microsofts Web-Site bereit . <eos>
Ballmers Präsentation überträgt Microsoft ab 19.30 Uhr mitteleuropäischer Zeit live . <eos>
Eine CeBIT-Ausstellerliste samt Standnummern für den PalmPilot bietet die Darmstädter Firma all4net auf ihrer Web-Site an . <eos>
Nach Verzögerungen von Office 2000 , die mittlerweile das Geschäftsergebnis drücken , liefert Microsoft jetzt den sogenannten " Release Candidate " für einen letzten Test aus , berichtet News.com . <eos>
Wie schon beim SR-1 für Office 97 klagten jedoch zahlreiche Benutzer nach dessen Installation . <eos>
Die neue Jet-Datenbankengine 3.51 soll verhindern , daß Access geänderte Einträge im falschen Datensatz speichert ; diese steht bereits jetzt für alle internationalen Version separat bereit . <eos>
Verschiedene Ausstattungsvarianten stehen in Zukunft , die unter anderem die Datenbank Paradox , die Publishing-Software Corel Print House , das Web-Authoring-Tool Trellix oder ein Server-basiertes Internet-Publishing-Programm mit dem Codenamen NetDocs enthalten . <eos>
Beide Spracherkennungssysteme erreichten in einem Vergleichstest in c't 5/98 recht gute Erkennungsraten . <eos>
Andernfalls fragt StarOffice zwar nach jedem Start einmal das Paßwort ab , das Problem tritt dann aber nicht auf . <eos>
Sie unterscheidet sich vom kommerziellen Paket lediglich . <eos>
Office-Anwendungsentwicklern stellt sie neben dem Umfang der Professional Edition einen Setup-Wizard und ein Access-Runtime-Modul . <eos>
Das Update für Office 2000 steht jetzt auf Microsofts Webserver bereit und soll Fehler in allen Office-Anwendungen beseitigen - allerdings nur für die US-Version des Office-Pakets . <eos>
Das Buch ist im Jahr 2000 bei Addison Wesley erschienen und kostet im Handel knapp 50 Mark . <eos>
Das Update auf StarOffice 3.1 für Windows ( 3.1 , 95 und NT ) steht jetzt auf dem WWW-Server von StarDivision http://www.stardiv.de bereit . <eos>
Erst kürzlich entschwand eine interne und noch unvollständige Beta-Version des Netscape Navigator für OS/2 dem Entwicklungslabor und geriet in Windeseile . <eos>
Ein Fehler in Word 97 bringt die Textverarbeitung unter Windows 98 , macht sich unter Windows 95 und NT aber nicht bemerkbar . <eos>
Entwickler hatten in den Access-Newsgruppen berichtet , der Fehler trete in Access auf . <eos>
Für Windows- und OS/2 steht seit fast einem Jahr die Version 4.0 . <eos>
Eine Woche nach Bereitstellung des Service Release 1 ( SR-1 ) häufen sich in den Newsgruppen die negativen Erfahrungen . <eos>
" In Deutschland erkrankt etwa jeder Dritte im Laufe seines Lebens . <eos>
Neben den neuesten Nachrichten aus Forschung und Wissenschaft informieren Fachleute per Live-Chats . <eos>
Um weitere Informationen zu sammeln , fuhren sechs Kommissionsmitglieder in der vergangenen Woche . <eos>
Eckart von Klaeden sitzt für die CDU . <eos>
Auf den amerikanischen Web-Seiten steht seit gestern auch eine Online-Dokumentation dazu . <eos>
Probleme entstehen vor allem , weil bei diesem Provider alle Anfragen nach Internetseiten zunächst an firmeneigene Server in den USA geschickt werden . <eos>
Der deutsche Mobilfunkanbieter MobilCom aus Büdelsdorf bei Hamburg erhält zum Ausbau seines UTMS-Netzes ein Gesellschafterdarlehen in Höhe von 3,9 Milliarden Mark . <eos>
Mit dieser Entwicklung rechnet man bei Displaysearch . <eos>
Auf den deutschen und französischen eBay-Sites stehen Symbole des Ku Klux Klan und der NS-Zeit schon seit längerer Zeit . <eos>
Die Beweislast lag nach dieser Entscheidung . <eos>
Konkret geht es um Vektorrechner die von NEC und Fujitsu Ltd. in Japan hergestellt werden . <eos>
Die stärksten Einbrüche gab es in den USA . <eos>
Bei den Firmenkunden lag das Wachstum in den ersten beiden Quartalen dagegen noch . <eos>
Ein Kugelschreiber , zwei Luftballons , eine Klobürste und eine Damenstrumpfhose - dies findet sich unter anderem . <eos>
In der öffentlichen Endausscheidung am 30 Juni streiten sich jeweils zwei Teams mit ihren Robotern . <eos>
Wegen Wertberichtigungen bei der deutschen Tochter Viag Interkom rutschte BT im vergangenen Jahr erstmals . <eos>
Der Umsatz erhöhte sich um 9,1 Prozent . <eos>
Wer am 27. Juli dieses Jahres im Besitz von Cabletron-Aktien ist , erhält im Austausch zwei Enterasys- und 1,02 Riverstone-Aktien . <eos>
Es gebe gute Gründe , von einer generellen Stabilisierung des PC-Marktes bis Ende des Jahres auszugehen , sagte er in dieser Woche . <eos>
So liege zum Beispiel das Höchststrafmaß für David L. Smith , den Autor des Melissa-Virus . <eos>
Laut US-Medienberichten lagen die Einnahmen im vergangenen Jahr , nach der Legalisierung rechnet man mit einer Steigerung auf rund sechs Milliarden bis 2003 . <eos>
Mittlerweile lagern die Patientendaten nach Angaben von profil dort , wo sie ursprünglich hingehörten : . <eos>
Von dem 10 Millionen Mark teuren Hochleistungsrechner profitieren neben der Uni Aachen auch die Hochschulen in Essen , Münster und Dortmund . <eos>
Auf dem deutschen Markt liegt das Unternehmen laut einem Bericht des Marktforschungsunternehmens IDC jetzt . <eos>
" Auch wir werden in diesem Bereich eine kleine Bildungsoffensive brauchen " , sagte Merkel am Donnerstag . <eos>
Auch die Politik hinke im legislativen Bereich oft hinterher . <eos>
Bislang galten Lizenzen für Radios in den USA - so durften Playlists nur in Ausnahmefällen bekanntgegen und keine kompletten CDs am Stück abgespielt werden . <eos>
Während Cisco seinem Marktanteil bei Highend-Netzwerkkomponenten nun wieder auf 60,3 Prozent ausbauen konnte , ging er bei Juniper Networks zurück . <eos>
Auch der kleine Mitbewerber Avici gehörte im vergangen Quartal zu den Gewinnern und verdoppelte seinen Anteil von zwei . <eos>
Bei E-Bays Site geht es sehr viel um Gemeinschaft . <eos>
Der Betriebsrat der Pixelpark AG wehrt sich vor Gericht . <eos>
" Es geht uns nicht in erster Linie . " <eos>
Nach Abschluß der Probeprägungen gingen im zweiten Quartal 1999 einzelne Euro-Münzstückelungen . <eos>
Auch der Verband der Elektrotechnik , Elektronik und Informationstechnik ( VDE ) äußerte sich anlässlich der Hannover Messe . <eos>
" 2002 wird jede zweite Stelle für Elektroingenieure unbesetzt bleiben " , sagte der stellvertretende VDE-Vorsitzende Klaus Wucherer am heutigen Montag . <eos>
Alle neun bayerischen Industrie- und Handelskammern haben sich zu diesem Schritt entschlossen und veröffentlichten heute im Laufe des Tages entsprechende Stellungnahmen . <eos>
Eine Live-Video-Übertragung zeigt die Fahrt aus der Sicht des Lokführers . <eos>
Der Künstler Raffaello Sanzio ( 1483 - 1520 ) setzte vor fünfhundert Jahren die Druckgrafik . <eos>
World Access-Aktien notierten nach der Ankündigung . <eos>
Auch der Präsident der Regulierungsbehörde für Post und Telekommunikation , Matthias Kurth , sprach sich in einem Interview aus . <eos>
Schon während der Probephase hatten die Magdeburger Forscher den Rechner präsentiert so auch im Februar . <eos>
In der internationalen Rangliste der Superrechner steht das Magdeburger Projekt mit seiner Leistung von 118 GFlops auf Platz 31 in Deutschland . <eos>
So nutzt in Deutschland und Großbritannien etwa jeder zweite Mobiltelefonierer das Handy , in den USA ist es nur jeder zwanzigste . <eos>
Sie bekamen für eine Woche ein WAP-Handy . <eos>
Der Umsatz lag mit 80,0 Millionen Euro deutlich . <eos>
Damals lag die Vodafone-Tochter mit rund 100.000 Teilnehmern knapp . <eos>
Nach Worten ihres Marketing- und Vertriebsvorstands Joachim Skora geht die Bayern-Metropole noch im Februar . <eos>
Die Verhandlungen seien bereits fortgeschritten , bestätigte BT am heutigen Dienstag . <eos>
Die Koordination liegt beim DFKI <eos>
Bislang stehen dem Bundesumweltministerium und dem Bundesamt für Strahlenschutz jährlich rund 1,5 bis zwei Millionen Mark zur Verfügung . <eos>
Die EAM versorgt in Niedersachsen Thüringen und Hessen rund 500.000 Haushalte . <eos>
Ihre Markteinführung peilt Motorola im nächsten Jahr an . <eos>
Die aktuelle Fassung steht auf dem Web-Server des Gremiums unter www.capi.org bereit . <eos>
Da sich die Ersteigerer " die astronomischen Lizenzgebühren " von ihren Kunden wiederholen würden , seien hohe Tarife für die Benutzer von UMTS-Handys die Folge , erklärte der HDE am Dienstag . <eos>
Das Unternehmen wendet sich zusammen mit fünf anderen regionalen Telefongesellschaften . <eos>
Einen Überblick über die Attraktionen des Expo-Geländes liefert das Magazin Max via WAP . <eos>
Das PWE1130 erreicht Übertragungsraten von maximal 11 MBit/s , überbrückt bis zu 300 Meter bei freier Sicht , respektive bis zu 30 Meter in Gebäuden und verschlüsselt auf Wunsch die Daten auf der Funkstrecke . <eos>
Seltene Einmütigkeit herrscht bei den Kabelnetzen . <eos>
Das Kabelnetz wandele sich dadurch vom reinen Verteilnetz für Rundfunk und Fernsehen . <eos>
Die Sprachsynthese-Software spricht nach Angaben von E-Plus Deutsch , Englisch und Französisch und sagt im Anschluss Absenderrufnummer , Datum und Uhrzeit an . <eos>
Die Telefongesellschaft Debitel will ein eigenes Mobilfunknetz aufbauen und bewirbt sich daher um eine Lizenz . <eos>
" Vier gehen an die etablierten Unternehmen , eine wollen wir " , sagte er am Mittwochabend . <eos>
Der eingebaute Timer erlaubt ferner tarifgünstigen Daten- oder Faxversand , da er den PC passend einschaltet zum Beispiel . <eos>
Den Haag hält 43 Prozent der KPN-Anteile und käme bei einer Fusion . <eos>
Allerdings ermittelt die Behörde bereits gegen den ehemaligen Vorstandsvorsitzenden des Mannesmann-Konzerns Klaus Esser . <eos>
" Was wie ein Fernsehkanal aussieht , ist in Wirklichkeit eine Web-Seite , die einfach eine Fernbedienung darstellt " , sagte Microsofts George Moore in einer Diskussion . <eos>
Da steht für die Datenübertragung lediglich die von Videotext bekannte Austastlücke . <eos>
Die Telekom habe den Zusatz auf Grund der möglichen Verwechselung mit dem Tarif " T-ISDN xxl " gerichtlich untersagen wollen , sagte ein HTP-Sprecher am heutigen Dienstag . <eos>
Zwar sind bei allen Tarifen Gesprächsguthaben enthalten , die liegen aber je nach Preisstufe . <eos>
Die Verbindungsgebühren reichen von 0,18 . <eos>
In München präsentiert AVM seinen ADSL/ISDN-Controller im Einsatz . <eos>
AVM verhandelt nun einerseits mit Netzbetreibern , spekuliert aber andererseits darauf , dass sich der ADSL-Markt " öffnen " könnte , sodass ADSL-Kunden in der Lage wären , wie bei Analog-Modems beliebige ADSL-Modems einzusetzen . <eos>
Das teilte der Telefonriese am Dienstag mit . <eos>
So gebe es keinen Grund , für einen PC keine Steuer zu zahlen , nur weil ihn jemand übers Netz bestelle , meinte zum Beispiel Staatssekretär Manfred Overhaus . <eos>
Rempel arbeitet seit etlichen Monaten . <eos>
Erwartet werde in diesem Jahr lediglich ein Absatz von 10 Millionen Einheiten , nachdem ursprünglich 25 Millionen vorhergesagt wurden , teilte Ericsson am Dienstag mit . <eos>
BellSouth bot am Wochenende 100 Milliarden Dollar ( 93,5 Mrd Euro ) . <eos>
Connectix emuliert mit der Virtual Game Station ausschließlich die US-amerikanische Version von Sonys Spielekonsole PlayStation . <eos>
Als Dachverband der Wohnungswirtschaft vertritt der GdW die Interessen von rund 3.000 Wohnungsunternehmen . <eos>
Der Service funktioniert vom herkömmlichen Telefon aus , und man zahlt entweder über das eigene Konto oder mit einer Telefonkarte . <eos>
Die Mehrheit an den Kabelnetzen in Norddeutschland soll noch im Sommer an neue Betreiber abgegeben werden , sagte der Beauftragte des Telekom-Vorstandes für Breitbandkabel , Franz Arnold am Montag . <eos>
Bisher lag die Obergrenze für CCD-Chips ; ähnlich hohe Auflösungen wie sie nun das Casio-Modell liefert konnte die 2,5-Megapixel-Klasse lediglich durch Interpolation erzielen . <eos>
Es verbindet von Hamburg 18 deutsche Städte . <eos>
Die hohe Übertragungskapazität basiert im Wesentlichen . <eos>
Symmetrische Techniken wie SDSL eignen sich insbesondere für Anwendungen die in beiden Richtungen hohe Datenraten übertragen . <eos>
In der Januarausgabe der Publikation Der Hauptstadtbrief nahm Müller die Telekom in Schutz : <eos>
Das teilten die Informatiker der Universität am Donnerstag mit . <eos>
Auch die Bibliotheken der Universität stünden via Computernetz Tag und Nacht , heißt es weiter . <eos>
Offiziell gestartet wird das erste funkgestützte Rechnernetz am Montag . <eos>
Ferner stehen zur Synchronisation auch Infrarot- und Kabelverbindungen . <eos>
In Gegenden mit fehlender GSM-Versorgung , eingeschränktem Roaming oder Kapazitätsengpässen schaltet es auf Verlangen um . <eos>
Siemens verhandelt derzeit mit dem japanischen Toshiba-Konzern . <eos>
WAP-Handys haben in der Regel nur kleine Informationsschnipsel zu übertragen , doch zahlen muss man beim aktuellen Stand der Technik - angesichts der hohen Verbindungspreise stellt das der WAP-Verbreitung die größte Hürde entgegen . <eos>
VIAG Interkom hatte im Sommer für etwa 16,5 Milliarden DM eine der sechs deutschen UMTS-Lizenzen ersteigert und wie Ardelt mitteilte , sieht sich der Konzern damit bei seinen Wachstumszielen voll . <eos>
In diesem Jahr müsse das Unternehmen noch Anlaufverluste hinnehmen , sagte der stellvertretende Vorstandsvorsitzende Elmar Hülsmann am Montag . <eos>
Mit der Neuentwicklung solle ein Standard für die etwa zwei Millionen Verkaufsautomaten in Deutschland geschaffen werden , sagte Paybox-Vorstand Eckhard Ortwein am Montag . <eos>
Das System startete im Mai 2000 , zunächst . <eos>
Branchenexperten erwarten für die breitbandigen Anschlüsse jährliche Umsatzzuwächse von 30 Prozent . <eos>
Je nach Anwendung verlangen die Anbieter für einen WLL-Anschluss mit pauschal abgerechneten Internet-Zugang . <eos>
Das berichtet das Multimedia-Magazin Com.p@ss des hessischen Fernsehens in der kommenden Ausgabe . <eos>
Ein Sprecher der Behörde bestätigte am Mittwoch , dass gegen ein entsprechendes Urteil des Verwaltungsgerichts Köln keine Rechtsmittel eingelegt würden . <eos>
Dies teilte Frankreichs Wirtschafts- und Finanzminister Laurent Fabius am Dienstag mit . <eos>
Wenn sich die Deutsche Telekom die Preise nicht mehr genehmigen lassen müsste , könnte sie mit extrem günstigen Angeboten die Wettbewerber verdrängen , erklärte der Präsident des Verbandes der Anbieter von Telekommuniaktions- und Mehrwertdiensten , Joachim Dreyer am Freitag . <eos>
Das Angebot gibt es zunächst nur in Hamburg , Berlin , München , Köln , Frankfurt , Stuttgart , Düsseldorf , Essen , Nürnberg und Hannover , teilte die Mannesmann Arcor am Donnerstag mit . <eos>
Das bereits zur IFA angekündigte Angebot gilt nicht für analoge Anschlüsse , und rangiert bei näherem Hinsehen . <eos>
Die Telefongesellschaft MobilCom aus dem schleswig-holsteinischen Büdelsdorf prüft nach den Worten ihres Pressesprechers Torsten Kollande nach wie vor ihr weiteres Vorgehen . <eos>
Insgesamt flossen mit dem Bietergefecht 98,8 Milliarden Mark . <eos>
Beide präsentierten ihre Vorstellungen in Las Vegas . <eos>
Das Viag-Handy bucht sich dann mit seiner zweiten Identität der Schweizer Telefongesellschaft Swisscom ein . <eos>
Sie enthalten einen WAP-Browser , eignen sich laut Siemens und erreichen mit dem schnellen Kanalbündelungsverfahren HSCSD Datenraten von maximal 57,6 KBit/s . <eos>
Beide digitalen Dienste bietet das Unternehmen seit Mai bereits an , weitere Städte wie Schwerin , Halle , Hoyerswerda , Erfurt und Gera sollen folgen . <eos>
Dies teilte das Unternehmen am Mittwoch mit . <eos>
Eingehende Anrufe signalisiert er auf Wunsch diskret . <eos>
Die tatsächlichen Kosten liegen heute aufgrund der technischen Veränderungen und der daraus resultierenden Kostensenkungen , so die Kommission . <eos>
Die dritte digitale Mobilfunkgeneration UMTS bringt ab 2002 schnelle mobile Datenkommunikation und Multimedia . <eos>
Debitel unterstrich am Freitag die Ernsthaftigkeit seiner Bewerbung für eine UMTS-Lizenz . <eos>
Das V.66 kommt erst im August für 999 Mark in die Regale , das Talkabout 191 für Einsteiger gibt es im September . <eos>
Jedoch forderten unter anderem die Umweltminister der Länder ein neues Bundesforschungsprogramm , um die mögliche Gesundheitsgefährdung durch Mobilfunkstrahlung wissenschaftlich zu untersuchen . <eos>
Bis zu 40 Faxseiten ( nach Aufrüstung mit 4 MByte RAM sogar 200 ) speichert das Gerät und leitet sie auf Wunsch direkt . <eos>
Verteidigungsminister Cohen informierte am 2. Oktober . <eos>
Mit diesem Gerät steht der Kunde drahtlos mit der jeweiligen Basisstation . <eos>
Im Faxbetrieb steht zur Steuerung nur der Klasse-1-Befehlssatz . <eos>
Zwar stieg der Umsatz des Konzerns kräftig von 1,47 , doch reduzierte sich das Ergebnis vor Zinsen und Steuern nach internationalen Standards von 251 auf 123 Millionen Mark . <eos>
Zwar stieg der Umsatz des Konzerns kräftig von 1,47 auf 2,44 Milliarden Mark , doch reduzierte sich das Ergebnis vor Zinsen und Steuern nach internationalen Standards von 251 . <eos>
Die Dividende für die Aktionäre sinkt von 0,75 . <eos>
Zur Zeit verhandelt MediaWays zusammen mit der Bertelsmann Broadband Group . <eos>
Der Zugang steht rund um die Uhr und bietet in beiden Richtungen Übertragungsraten von bis zu 2 MBit/s . <eos>
Die Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post gibt in wenigen Wochen den Start frei . <eos>
E-Plus stehe mit weiteren regionalen wie lokalen Festnetzanbietern . <eos>
Die in Braunschweig ansässige Firma Pinnacle Systems bringt mit PCTV Sat eine TV-Tuner-Karte für digitales Fernsehen ( Digital Video Broadcasting , DVB ) . <eos>
Faktisch geht das Modem ohne Freischaltung gar nicht erst , kann also kein Trägersignal finden . <eos>
Die Internet-Dienste erhält man von einem der QSC-Partner . <eos>
Der Hamburger Firma Mediascape Communications , eine Tochtergesellschaft von Emprise Management , bietet für Geschäftskunden erstmals einen Funkanschluss für das Internet , der bis zu 155 Megabit pro Sekunde befördert . <eos>
Demnach erwartet das Unternehmen nur noch ein Umsatzplus von knapp unter zehn Prozent . <eos>
In Frankfurt fiel die Aktie von Epcos nach der Ankündigung Nokias , die Titel von Siemens verloren über vier Prozent . <eos>
Das Berliner Snafu-Projekt ( http://www.snafu.de ) von Interactive Networx stellt ab sofort einen neuen Internet-Zusatzdienst für seine Nutzer . <eos>
Nur wenige Wochen nach der Ersteigerung der UMTS-Lizenz habe Mobilcom als erster deutscher Lizenznehmer mit einem " weltweit führenden " Mobilfunk-Hersteller einen Liefervertrag mit einem Gesamtvolumen von 1,6 Milliarden Euro ( 3,13 Milliarden DM ) bis Ende 2003 geschlossen , teilte das Unternehmen am Donnerstag mit . <eos>
Der Lieferant gewährleiste den UMTS-Netzstart für Mobilcom , meldet das Unternehmen . <eos>
FLAG , das erste rein privat finanzierte Glasfaser-Seekabel , verbindet Großbritannien über das Rote Meer . <eos>
Es soll 2700 Kilometer lang sein und wichtige deutsche Großstädte sowie Ballungsräume verbinden , teilte Talkline am Donnerstag mit . <eos>
Als Lieferanten für die Prozessoren kommen unter anderen Intel , Hitachi und NEC . <eos>
Zehn bis 15 Milliarden Mark seien realistischer als die in der Telekommunikationsbranche genannten 60 Milliarden , sagte Ministeriumssprecher Torsten Albig am Donnerstag . <eos>
Kunden der Telekom-Tochter T-Online klagen in diesen Tagen . <eos>
Die höhere Geschwindigkeit wird dabei auf Kosten der Fehlerkorrektur ermöglicht , steht also praktisch nur bei sehr guter Leitungsqualität . <eos>
Das Unternehmen , das inzwischen über ein 17.500 Kilometer langes Kupfer- und Glasfasernetz verfügt , beschränkt sich bei seinem Angebot nicht allein sondern bietet auch Mobilfunk , Internet und gar Festverbindungen an . <eos>
Ericssons Feisprecheinrichtung kommt in einer verbesserten Version . <eos>
Während schon etliche Fernseh- und Radiosender ihre Programme über TV-Kabel und Satelliten digital ausstrahlen , hat die " terrestrische " Ausstrahlung per Funk mittels der Technik DVB-T in Deutschland noch nicht so recht Einzug gehalten im wesentlichen . <eos>
Für D1-Kunden verringern sich ab dem 21. Januar die Preise für Inlandsgespräche am Wochenende ( Freitag 20 Uhr bis Sonntag 24 Uhr ) , sagte T-Mobil-Chef Kai Uwe Ricke am Donnerstag abend . <eos>
Der kostenpflichtige Dienst - 10 Mark Anschlußgebühr und 2,95 Mark monatliche Gebühr - überträgt die Rufnummer des Anrufers zur Gegenstelle und stellt sie dort auch vor Annahme des Gesprächs dar . <eos>
MVV arbeitet bei dem Projekt unter anderem zusammen . <eos>
Das nur 97 Gramm leichte SGH-M100 reiht sich dank einiger Komfortfunktionen eher ein : <eos>
Das SGH-M100 kommt voraussichtlich im September . <eos>
Einem Upgrade auf den erwarteten ITU-Standard , in dem wohl K56flex und X2 aufgehen sollen , steht zumindest durch das Flash-ROM des Modems nichts . <eos>
Das Software-Paket des Message Plus besteht aus der Kommunikations-Suite von RVS , und ein Kopfhörer befindet sich neben den üblichen Kabeln auch ( US Robotics , 01805/671530 ) . <eos>
Die Kooperation gehe über das bloße Teilen von Antennenstandorten hinaus , teilten die Unternehmen am Freitag mit . <eos>
MVV und Main.net arbeiten den Angaben zufolge seit Jahresbeginn gemeinsam . <eos>
Bereits im letzten Jahr kaufte sich die Deutsche Telekom bei Vocaltec ein . <eos>
Schon gar nicht komme eine entsprechende Zusage des Bundeskanzlers , um die sich Liberty-Präsident John Malone derzeit auch bemühen soll vor Ende der Kartellprüfungen . <eos>
Das Breitbandkabelnetz versorgt rund 60 Prozent der deutschen Haushalte mit TV-Programmen . <eos>
Wer zwischen dem 01.02.97 und dem 30.08.97 das Safire 336 Voice gekauft hat , dem bietet der Hersteller bis Ende September einen Umtausch zum Modell 560 an ( www.lasat.dk/k56flex ) . <eos>
Das S25-Handy empfängt die WAP-Seiten via GSM-Funkverbindung und reicht sie per Infrarotübertragung weiter . <eos>
Leider schlägt auch der Versuch fehl , die WAP-Dienste der Telekom-Tochter T-Mobil über ein Viag-Handy zu nutzen - diese stehen zwar schon seit Anfang November . <eos>
Danach kommen Frequenzen im Bereich von 3410 bis 3580 MHz sowie im 26-GHz-Bereich in 67 beziehungsweise 195 Versorgungsbereichen . <eos>
Die Mobilcom AG hat ein ähnliches Verfahren in mehreren deutschen Ballungsräumen eingeführt , die Deutsche Telekom bietet über ihren XXL-Tarif kostenlose Gespräche . <eos>
Es sei im Gegenteil davon auszugehen , " dass die Kosten runtergehen werden " , sagte der Vorstandsvorsitzende des Verbandes , Manfred Herresthal am Mittwoch . <eos>
Acorn verhandelt derzeit mit Interessenten . <eos>
Zusätzlich stellt das Kärtchen analoge Daten- und Faxdienste im ISDN-Modus . <eos>
Personal Communication Services war während der CeBIT 98 für den Anfang dieses Jahres angekündigt worden , steht aber erst seit März . <eos>
Der Anwender schaltet dabei aktiv per Anruf beim persönlichen CallManager um . <eos>
Das von Ericsson gefertigte Gerät funkt zu Hause und arbeitet außerhalb dieses Bereichs wie gewohnt als GSM-Telefon . <eos>
Der Uplink - also die Übertragung der Daten vom Anwender zum Internet-Provider - erfolgt bei allen drei Satelliten-Diensten nach wie vor drahtgebunden . <eos>
Zum 1.September 2000 bietet die Telekom-Tochter T-Online den Zugang zum Internet über T-DSL-Anschlüsse an . <eos>
Unternehmenssprecher Stephan Broszio sagte auf Nachfrage , dass im Laufe der nächsten Woche eine Seite auf dem T-Online-Server eingerichtet werde , auf der man die Ummeldung vornehmen könne . <eos>
Wie in manch anderem europäischen Land , erfreut sich zum Beispiel der Short Message Service ( SMS ) großer Beliebtheit . <eos>
Man zahlt in der Regel 39 Pfennige . <eos>
Daraufhin zieht das Paybox-System den Betrag vom zuvor definierten Bankkonto ein . <eos>
Eine Übersicht über die Einkäufe will Paybox.net am Monatsende liefern auf Wunsch . <eos>
Das erste verläuft vom Trafo und arbeitet im Bereich zwischen 1 und 5 MHz . <eos>
Auch deshalb liegt bei der Nor.Web-Technik der Netzabschluß , und der Anschluß von Endgeräten muß über ein eigens in der Wohnung zu montierendes Ethernet-Netz erfolgen . <eos>
" Später sind Zuwächse nur noch durch Abwerbung von Konkurrenten möglich " , sagte Dreyer am Dienstag . <eos>
Ein Kunde rechne sich für Debitel , bleibe dem Unternehmen aber im Schnitt drei bis vier Jahre treu . <eos>
Das Ergebnis im Konzern legte um drei Millionen Euro zu . <eos>
Somit braucht man weltweit nur einen Internet-Account , kommt unabhängig vom Wohnort zum Ortstarif und kann seinen gewohnten Browser und EMail-Client behalten . <eos>
Dafür steht aber zur Zeit nur eine 01803-Rufnummer , die 12 Pfennige je 30 Sekunden kostet . <eos>
Seibel zufolge arbeitet die Telekom jetzt unter Hochdruck - denn das Software-Update der Telekom-Router sei weiterhin notwendig . <eos>
E-Plus steht mit diesem Datendienst konkurrenzlos da . <eos>
Beispielsweise traten bei E-Plus ( selten ) ungewollte " Dreierkonferenzen " auf , bei denen einer der drei Teilnehmer Gesprächsfetzen der beiden anderen mitbekam , ohne sich selbst mit den " Partnern " unterhalten zu können . <eos>
Nach dem 18-Pfennig-Tarif von Talkline geht Westcom ( 01085 ) nun noch darunter und bietet innerdeutsche Gespräche rund um die Uhr an . <eos>
Beispielsweise liegen die neuen Minutenpreise bei Mobilfunkgesprächen in der Hauptzeit . <eos>
Schon ab 18 Uhr kämen die Provider beim Internet durch Call-by-Call , und im Gegensatz zu Telefongesprächen fielen beim Surfen nicht zweimal , sondern nur einmal Gebühren für den Netzzusammenschluss an . <eos>
Einerseits tummelt sich das Funkmodem des WebPAD bei 2,4 GHz . <eos>
Andererseits beteiligen sich neben IBM Ericsson Nokia und Intel weltweit rund 90 verschiedene Unternehmen . <eos>
Die Wartung erfolgt über ein Browser-Interface , wahlweise lokal oder auch aus der Ferne . <eos>
Red-M stellt in Halle 11 aus . <eos>
Die maximalen Bereitschafts- und Gesprächszeiten liegen laut Hersteller . <eos>
Das Cordless Internet Radio funkt bis zu 100 Meter weit und holt sich von einer Bluetooth-Basisstation die ihrerseits ans Internet angeschlossen ist digitale Musikdateien . <eos>
Wie damit " sperrige Datenleitungen " oder teure " staubdichte Steckverbindungen " durch drahtlose Verbindungen ersetzt werden können , zeigt Sphinx auf der CeBIT . <eos>
" Im Augenblick haben wir mit den Aufgaben , die wir vor der Brust haben , genug zu tun " , sagte Ricke am Mittwoch . <eos>
Das berichtete der Vorstandssprecher der Gas- , Elektrizitäts- und Wasserwerke Köln ( GEW ) , Helmut Haumann am Mittwoch . <eos>
Der dänische Modemhersteller Lasat kommt mit zwei externen ISDN-Terminaladaptern . <eos>
Derzeit handelt es sich bei PCA ; die endgültige Fassung soll inklusive Entwickler-Kit gegen Jahresende zur Verfügung stehen . <eos>
So gründet sie im wesentlichen . <eos>
Erst kürzlich meldete sich Intel mit der Neuauflage der Mobile Data Initiative . <eos>
Die Betrüger gelangten mit Hilfe von so genannten Trojanern , hieß es . <eos>
Mehr als die Hälfte aller Zuteilungen ( 270.000 ) entfiel laut Regulierungsbehörde . <eos>
Der Stromversorger PreussenElektra , der zum VEBA-Konzern gehört , stellte am Dienstag eine Technik vor , die die Sprach- und Datenübertragung über das Stromnetz ermöglicht . <eos>
Es extrahiert die aus dem Weitverkehrsnetz empfangenen Signale und liefert sie über das Haushaltsnetz weiter . <eos>
Das zweigeteilte System schafft Internet-Daten mit bis zu 2 MBit pro Sekunde heran , und befördert sie innerhalb des 230-Volt-Haushaltsnetzes . <eos>
Die Lösung von PreussenElektra hebt sich gegenüber der Konkurrenz ab : <eos>
First Telecom erklärte auf Nachfrage von c't , dass zwei Alternativen , SDSL ( Symmetric Digital Subscriber Line ) und ADSL ( Asymmetric Digital Subscriber Line ) zum Einsatz kommen sollen . <eos>
Zur Übertragung der SMS-Mitteilungen vom Mobiltelefon gibt der T-D1-Nutzer wie bei der SMS-Kommunikation von Handy zu Handy die komplette Rufnummer ein . <eos>
Verfügt der Empfänger über ein SMS-fähiges Festnetztelefon , erscheint beim Eintreffen einer Kurznachricht ähnlich wie bei einem Handy ein Symbol ; der Empfänger kann sich den SMS-Text dann wie auf einem Handy anzeigen lassen . <eos>
Der schwedische Konkurrent Ericsson meldete am Donnerstag einen Rückgang des Quartalsgewinns um 51 Prozent auf 145 Millionen Euro ( 286 Mio DM ) . <eos>
Bei Ericsson stieg der Umsatz um acht Prozent . <eos>
RWE stellt in Halle 17 aus . <eos>
Die neue Vernetzungstechnik für den Internetzugang übers normale Stromnetz für jedermann solle im ersten Halbjahr 2001 weltweit zur Verfügung stehen , teilte die in Gründung befindliche Conaxion GmbH am Dienstag mit . <eos>
Das seien 30 Prozent weniger als bisher , teilte die zweitgrößte deutsche Festnetzgesellschaft am Mittwoch mit . <eos>
Auch zwischen 18.00 und 21.00 Uhr und am Wochenende zwischen 7.00 und 21.00 Uhr gebe es künftig bei den drei Tarifen nur noch einen Minutenpreis von fünf Pfennig . <eos>
Nokia stellte heute auf der CeBIT mit dem Dualband-Modell 6210 das erste Handy vor das mittels GSM-Kanalbündelung bis zu 43,2 kBit/s befördert Halle 26 Stand F7 das erste Handy vor , das mittels GSM-Kanalbündelung bis zu 43,2 kBit/s befördert ( Halle 26 , Stand F7 ) . <eos>
Das 6210 verfügt über einen WAP-Browser und kommuniziert mit dem Notebook drahtlos . <eos>
Das Gerät kommuniziert per IrDA , kann aber ausgewählte Internet-Inhalte auch mit einem eingebauten WAP-Browser auf dem eigenen Display darstellen . <eos>
Günstiger telefonieren können die Mobilfunkkunden von E-Plus ab dem 1. März . <eos>
Es speichert ferner bis zu 500 Kurznachrichten auf Wunsch . <eos>
Das Außendisplay hält den Besitzer über eingehende SMS und Anrufe sowie Uhrzeit und Datum , teilt das Unternehmen mit . <eos>
Der jedoch bietet nur 32 MByte Speicher - das reicht bei der üblichen MP3-Kodierrate von 128 kBit/ . <eos>
Das Telefon schließt man über einen Adapter den man vom Kabelnetzbetreiber erhält an . <eos>
Die neue landesweite Aktion " Klassen im Internet " stellten Ministerpräsident Kurt Beck und Bildungsminister Jürgen Zöllner ( beide SPD ) am Donnerstag vor . <eos>
MobilCom stellt in Halle 25 aus . <eos>
Viag Interkom stellt auf der CeBIT aus . <eos>
Praktisch alle gegenwärtig ersehnten mobilen Kommunikationstechniken und -Schnittstellen führt Ericsson mit seinem Communicator-Projekt vor : <eos>
Das Unternehmen stellt in Halle 26 aus . <eos>
Viag Interkom hat bereits Lizenzen für 213 Gebiete und bewirbt sich in diesem Jahr . <eos>
Daneben stehen die Sicherheitsprotokolle TSL und SSL etwa für Online-Banking . <eos>
In den Zukunftsszenarien der Entwickler steuert man mit dem Handy Haushaltsgeräte , die Heizung , die Alarmanlage des Hauses oder des Autos , surft über Bluetooth-Verbindungen und bezahlt bargeldlos . <eos>
Sie liegt nach Entwicklerangaben damit deutlich . <eos>
Aufgrund seiner Flächendeckung stehe der Service nicht nur in Zentraleuropa sondern auch in weiten Teilen Nordafrikas dem Mittleren Osten Gebieten im nördlichen Atlantik sowie in vielen osteuropäischen Staaten . <eos>
Der Bedarf nach moderner Telekommunikation , nach Infrastruktur , Mobilität und neuen Diensten explodiere geradezu , sagte Viag-Interkom-Chef Maximilian Ardelt am Mittwoch . <eos>
Damit sanken die Gesprächskosten bei den Marktführern , während beim ehemals billigsten Anbieter Viag Interkom die Schallmauer für Mobiltelefonate noch bei 29 Pfennigen pro Minute liegt . <eos>
Nach der Einigung zogen die Ericsson-Kurse in Stockholm an . <eos>
Die EU-Kommission leitet wegen der Telefongebühren der Deutschen Telekom ein Rechtsverfahren ein . <eos>
Auch Spanien und Italien seien von einem Verfahren wegen mutmaßlicher Verletzung des EU-Vertrages betroffen , erklärte EU-Wettbewerbskommissar Mario Monti am Mittwoch . <eos>
Im März noch waren sich die Mitgliedsstaaten und die EU-Behörde einig - die Staats- und Regierungschefs setzten sich bei ihrem Beschäftigungsgipfel in Lissabon ein . <eos>
Es handele sich angesichts der Netzbelastung , so Telekom-Chef Ron Sommer . <eos>
Der Teilnehmer stellt zu einem dieser Knoten eine Verbindung her und nutzt diese für die Navigation . <eos>
Die so angeforderten Web-Daten empfängt dagegen die Mediabox - zunächst von einem Satelliten . <eos>
Das kostenlose Starter-Kit inklusive Internet Explorer , Outlook Express und anderem mehr gibt es ab dem 1. Oktober . <eos>
Die Erweiterung auf die zukünftige 56K-Norm soll leicht zu bewerkstelligen sein - bislang arbeitet das rund 320 Mark teure Talking Modem in Downloadrichtung . <eos>
Zu finden sind die standortbezogenen Dienste auf dem D2-WAP-Portal . <eos>
US Robotics liefert seit dem 20 Mai endlich die lange versprochenen 56k-Modems aus . <eos>
Der Vorsitzende der Geschäftsführung von Viag Interkom , Maximilian Ardelt , erwiderte auf den Artikel , die finanzielle Belastung durch die UMTS-Lizenz habe zur Folge , dass man nicht mehr alle Geschäftsideen verwirklichen könne . <eos>
Das kalifornische Unternehmen 3Com stellt mit dem US Robotics 56K Voice Faxmodem erstmals die Verbindung zum Rechner her . <eos>
Obendrein beginnt der günstige Takt bei Isis . <eos>
Die ersten Bluetooth-Geräte kommen voraussichtlich erst im zweiten Halbjahr 2000 . <eos>
D2-Kunden erreichen den Service laut Mannesmann . <eos>
" Uns liegt kein Schreiben der Deutschen Bank vor " , sagte Telekom-Sprecher Ulrich Lissek über die angeblichen Ausstiegspläne der Bank . <eos>
Erstmals konnte auf der Insel ein Videotelefonat von Endgerät zu Endgerät geführt werden , teilte der Siemens-Konzern am Donnerstag mit . <eos>
" Das ist tragisch für uns , denn unsere Kapazitäten reichen aus " , teilte Michael Förster vom technischen Support des Unternehmens mit . <eos>
Vielmehr würden die Anrufe gar nicht durchgestellt , sondern endeten wie in den Anfangszeiten der Liberalisierung des Kommunikationsmarktes ( der Switch weist den Ruf mit einem schnellen Besetztton ab , das ist beispielsweise bei Modem-Anrufen hörbar ) . <eos>
Allerdings korrigiert Frost & Sullivan mit den aktuellen Zahlen frühere Prognosen . <eos>
Mit der Produktion des weltweit ersten Chips dieser Art wolle man die unangefochtene Spitzenposition auf dem Markt der neuen Dualband-Handys erobern , sagte Infineon-Vorstand Peter Bauer am Donnerstag . <eos>
Eingelesen wird das Material per Funk . <eos>
Die Übertragung zwischen Schirm und Basis funktioniert bei dem Airboard-System . <eos>
Es sind nicht nur die zum LC-Display transportierten Internet-Inhalte digital , sondern auch die TV-Daten - Sony digitalisiert und komprimiert die analogen Fernsehbilder in der Basisstation . <eos>
Bei der bisher größten Versteigerung der Telekommunikationsbranche kommen heute in Mainz neue Sendefrequenzen für Handys . <eos>
" Wir heißen die heutige Entscheidung auch im Hinblick auf den künftigen Ausbau unseres UMTS-Netzes . " <eos>
Gemeinsam wollen die Partner Konsortien bilden , um den entstehenden regionalen Kabelfernsehgesellschaften Komplettlösungen für den Ausbau zum interaktiven Multimedianetz anzubieten , teilte Siemens am Dienstag mit . <eos>
Die Deutsche Telekom steht nach einem Bericht des Handelsblatt . <eos>
Das Blatt berief sich in seiner Mittwochausgabe , ohne finanzielle Details zu nennen . <eos>
ISDN-Neukunden erhalten wie zum Beispiel auch bei der Bielefelder Telefongesellschaft BiTtel den Netzwerkterminator . <eos>
Angesprochen wird sie wahlweise über das CAPI oder über eine von mehreren COM-Schnittstellen . <eos>
" Die keramischen Antennen ermöglichen völlig neue Generationen von mobilen Kommunikations-Geräten " , sagte Robert Gossink , Leiter der deutschen Philips Forschungslaboratorien am Mittwoch . <eos>
Das Angebot gibt es nur in Verbindung mit dem otelo-DSL-Komfortanschluss inklusive aller ISDN-Leistungsmerkmale , so der Anbieter . <eos>
Das TopSec GSM " simuliert " eine Sprachübertragung ; tatsächlich öffnet das Handy für verschlüsselte Gespräche aber einen GSM-üblichen Datenkanal . <eos>
Damit bekommt man den schnellen Dauerzugang zum Internet künftig für 143,78 Mark monatlich - 54,88 Mark entfallen auf den T-ISDN-300-Anschluss , 9,90 Mark . <eos>
Weil für viele Internet-Nutzer die " gängigen Geschwindigkeiten " nicht ausreichten , verdoppele das Unternehmen beim ADSL-Anschluss die Geschwindigkeit der Empfangsrichtung und biete in Senderichtung nunmehr 128 KBit/s . <eos>
Die einmalige Anschlussgebühr beträgt ohne Laufzeitfestlegung 99 Mark und reduziert sich bei einer Laufzeit von über 12 Monaten . <eos>
Walter Genz , Sprecher der Telekom , sagte auf Nachfrage , dass erst im kommenden Jahr mit der Behebung dieses Engpasses zu rechnen sei . <eos>
Während ein ISDN-Anschluss zusammen mit Grundgebühr und Verbindungskosten im Durchschnitt rund 100 Mark Umsatz im Monat bringe , nehme die Telekom bei einem herkömmlichen Telefonanschluss nur 70 Mark ein . <eos>
So begnügt es sich im Datenmodus nicht sondern kann bis zu 2 MBit/s übertragen . <eos>
Das Kabelnetz Hessen versorgt nach Angaben der Telekom derzeit etwa 1,3 Millionen Haushalte . <eos>
Beim Euro-ISDN-Standardanschluss ermäßigt sich das Entgelt um 1,50 Mark , teilte die Telekom am Freitag mit . <eos>
In vielen Orten gibt es den ISDN-Anschlus mit Komfortmerkmalen schon für knapp 40 Mark . <eos>
Die Software auf dem Mobiltelefon kommuniziert per verschlüsselter SMS . <eos>
Die neue Spezifikation schließt mit einer Datenrate von 10 MBit/s . <eos>
Noch vor gut 30 Jahren kam kein Architekt oder Ingenieur ohne Rechenschieber aus , doch mit dem Aufkommen der elektronischen Taschenrechner verschwand das meist linealförmige Hilfsmittel im Handumdrehen . <eos>
Mit den einfacher zu bedienenden elektronischen Geräten kam man schneller und bequemer zu Ergebnissen . <eos>
Ihre Empfehlungen , wie etwa der Einsatz von IPSec oder SSH , decken sich im Wesentlichen . <eos>
Der amerikanische Grußkartenhersteller Hallmark wirft zum Weihnachtsgeschäft den ersten Y2k-Bug , der harmlos ist und vor allem Kinder erfreuen dürfte . <eos>
Die etwas komplexere Expendable-Timedemo lief mit 59 gegenüber 57 fps geringfügig flinker . <eos>
Matrox arbeitet derzeit mit Hochdruck und würde durch Abwerbungen empfindlich getroffen . <eos>
Tartan arbeitet bereits seit 1985 zusammen , 1988 entwarf Tartan den ersten Ada-Compiler für einen TI-DSP , 1993 entstand der erste C++-Compiler . <eos>
Die Tools kommen in den Anwendungsbereichen Telekommunikation Unterhaltungselektronik Kfz Medizingeräte Prozeßregelung und Raumfahrt . <eos>
Nortel selbst kam in den Besitz dieser Produktklasse . <eos>
Der Deal ist 3Com 110 Millionen US-Dollar in bar wert , und man verspricht sich in den nächsten Jahren ein Wachstum von mehr als 300 Prozent per anno . <eos>
ATI schließt mit neuem 3D-Chip Radeon auf <eos>
Bei 16 Bit unterliegt sie jedoch mit 75,8 . <eos>
Dafür besitzt der ATI-Chip die bessere TrueColor-Füllrate und hängt den GeForce 2 GTS in den DirectX-7.0-Prüfungen TestDrive 6 und VillageMark deutlich ab . <eos>
Der PCI-2.1-kompatible Controller TRM-S1040 steuert einen Ultra-/Ultra-Wide-Bus mit bis zu 15 Devices , beherrscht alle gängigen SCSI-Features ( Disconnect/Reconnect , Command Tag Queueing , Scatter/Gather ) und läuft mit gleichfalls von Tekram entwickelten Treibern , derzeit . <eos>
Geld verdienen will QNX in Zukunft hauptsächlich . <eos>
Allerdings gibt es auch zu einem freien QNX-Kernel Alternativen , etwa das als Bookware inklusive Sourcen vertriebene µCos/µCos-II , das sogar auf einem Dutzend Prozessor- und DSP-Familien läuft . <eos>
Allerdings kam es bei den ursprünglich für letzten Herbst angekündigten Voodoos schon . <eos>
AirSnort läuft unter Linux und funktioniert mit WLAN-Karten , die Intersils Prism-II-Chip einsetzen . <eos>
Elmeg bringt mit der D@vos-44.net eine TK-Anlage mit integriertem Home-PN ( Home Phoneline Networking ) , die neben der Funktion als Telefonanlage gleichzeitig Rechner vernetzt . <eos>
Einen Pauschaltarif bietet AOL hierzulande für Neukunden eh nicht mehr an . <eos>
Der amerikanische 3D-Chip-Hersteller S3 , der sich mit den Savage-Bausteinen vor kurzem wieder im Grafikkartenmarkt zurückgemeldet hat , übernimmt Diamond Multimedia - jüngst wieder mit dem MP3-Player Rio . <eos>
Ähnliches zeigte IBM mit dem Arigo-System bereits . <eos>
QPR steht zunächst für den InterBus-S mit 16 Ein- und 12 Ausgängen . <eos>
Die Parametrierung der QPR-Funktion erfolgt über eine serielle Schnittstelle , spezielle Programmierwerkzeuge sind nicht erforderlich . <eos>
Viele Produkte der ASI stehen mit Busanschaltung , ebenso bietet der Bereich AUT Steuerungssysteme wie SPS oder IPC mit dem industriellen Datenhighway an . <eos>
Eine Vollversion für höhere Auflösungen ( auch Sonderformate ) und Bildwiederholraten über 85 Hz gibt es für 37 US-Dollar direkt . <eos>
Eine Gefahr für Benutzer besteht laut Samsung nicht ; schlimmstenfalls soll das Netzteil ausfallen . <eos>
Weitere GeForce-2-Produkte zu einem voraussichtlich etwas niedrigeren Preis stehen von Creative Labs und Guillemot . <eos>
Untereinander und mit einem zentralen Internet-Router kommunizieren die blauen Fische wiederum per Funk . <eos>
Wie die GSM Association - ein internationaler Interessenverband von über 500 im Mobilfunkmarkt tätigen Unternehmen - meldet , stieg der SMS-Verkehr im ersten Quartal dieses Jahres . <eos>
Die Geräte sind mit gängigen Komfortmerkmalen ( Kurzwahl , Freisprechen , Konferenz , Makeln , Umleitung ) ausgestattet , laden sich beim Anschluss die aktuelle Firmware , lassen sich via Web-Browser einstellen und per TAPI fernbedienen - man kann aus TAPI-fähigen PC-Programmen direkt Verbindungen aufbauen . <eos>
Dadurch entfällt auch bei Anwendungen die Mitbenutzung von Systemspeicher via AGP , was die Darstellungsgeschwindigkeit erhöhen kann . <eos>
Firmware für andere Telefoniesysteme stehe bereits für Anlagen von Alcatel Innovaphone Motorola oder Vegastream . <eos>
Bereits im November 1999 gründete S3 mit VIA ein Joint-Venture und übertrug der S3-VIA Inc. die Zugriffsrechte auf das gesamte Grafikchip-Know-how . <eos>
Datendiebstahl , Hacker-Anschläge und auch Internet-Betrügereien landen ab dem 15. September , so die indische Polizei am vergangenen Freitag . <eos>
Vorstandschef Peter Kabel sei zum 31. August zurückgetreten , teilte die am Neuen Markt gelistete Gesellschaft am gestrigen Montag mit . <eos>
Ein Jubiläum dieser Bedeutung steht der Elektronikwelt wohl erst wieder mit dem bevorstehenden 20-jährigen Geburtstag der Compact Disc ins Haus die sicherlich ähnlich revolutionär seit ihrer Einführung im Jahre 1983 den Markt eroberte , die sicherlich ähnlich revolutionär seit ihrer Einführung im Jahre 1983 den Markt eroberte . <eos>
Kommt es beim mittlerweile illegalen Betrieb , so wird der Verursacher für die Störungsermittlung gemäß der sogenannten EMVG-Kostenverordnung der Regulierungssbehörde zur Kasse gebeten , die sich dem jeweiligen Aufwand nach berechnet . <eos>
Der Softwarehersteller GEDYS AG aus Braunschweig , Spezialist für Notes/Domino und Lotus Business Partner , will 2002 wieder schwarze Zahlen schreiben , kündigte Vorstandssprecher Ralf Geishauser am Donnerstag an . <eos>
Die GEDYS-Aktie verlor am Donnerstag fast ein Viertel ihres Werts und notierte am Mittag bei 2,30 Euro . <eos>
Die GEDYS-Aktie verlor am Donnerstag bei überdurchschnittlichen Umsätzen und nur leichten Verlusten des Neuen Markts fast ein Viertel ihres Werts und notierte am Mittag . <eos>
Der Höchstkurs lag im April 2000 , der tiefste Kurs notierte mit 1,70 Euro Anfang Juli 2001 . <eos>
Weitere stehen in Abhängigkeit des Erfolgs der Erstveranstaltung im übrigen Bundesgebiet . <eos>
Zurzeit bietet Quark die Version 5.0 als Beta-release zum Download an - allerdings . <eos>
Die HypoVereinsbank schützt ihr Online-Banking-Angebot nach Darstellung des ARD-Fernsehens nur mangelhaft . <eos>
Über eine Zeitreferenz und Richtungsbestimmung pulst der Laser in alle vier Himmelsrichtungen , sodass nach Angaben von DaimlerChrysler die einzelnen Systeme mit maximaler Zeitversetzung und somit sicher arbeiten sollen . <eos>
Auch die seit längerem dürftigen Geschäftsergebnisse des kalifornischen Unternehmens bleiben im ersten Quartal des neuen Geschäftsjahres zurück . <eos>
Das Unternehmen wies am gestrigen Mittwoch einen Nettoverlust von 232,4 Millionen US-Dollar oder 0,67 US-Dollar pro Aktie aus . <eos>
Oft hapert es auf Grund schlecht gestalteter Internet-Seiten der Unternehmen . <eos>
Der Käufer Liberty Media zögere wegen kartellrechtlicher Bedenken noch , berichtete die Zeitung am Mittwoch unter Berufung auf Informationen aus dem Umfeld des US-Medienkonzerns . <eos>
Der Käufer Liberty Media zögere wegen kartellrechtlicher Bedenken noch mit der versprochenen Unterschrift , berichtete die Zeitung am Mittwoch . <eos>
" Wir sind weiterhin in Verhandlungen und rechnen in den nächsten Wochen mit einem Abschluss " , sagte ein Telekom-Sprecher der dpa am Mittwoch . <eos>
Der Präsident des Verbandes Privater Rundfunk und Telekommunikation ( VPRT ) , Jürgen Doetz , setzt sich in der morgigen Ausgabe der Zeit ein . <eos>
Er stellte die Website für Kaycee , und trat damit eine Lawine los . <eos>
Baca beschwerte sich vor laufender Kamera , immerhin werde er ständig an der Bushaltestelle von wildfremden Frauen angesprochen . <eos>
Das derzeitige Einzugssystem , das die Anmeldung einzelner Geräte voraussetzt , sei angesichts der medientechnischen Entwicklung überholt , bemängelte der medienpolitische Sprecher der FDP-Landtagsfraktion , Stefan Grüll am Donnerstag . <eos>
Das als Betriebssystem installierte Windows ME mit der Lotus SmartSuite als Anwendungssoftware läuft dabei " nur " im Hintergrund - eine eigene Benutzeroberfläche legt sich beim Systemstart und bietet dem Anwender dann die versprochen einfache Bedienung . <eos>
Die Preise für die Geräte liegen dann voraussichtlich je nach Ausstattung und Zusatzgeräten . <eos>
Deren Unternehmensgründer wollen die Firma im Rahmen eines Management Buy-out weiterführen und haben alle Anteile zurückerworben , teilte Teles am heutigen Freitag mit . <eos>
Die hauptsächlichen Vorteile der Veräußerung lägen in einer besseren Ausrichtung von Teles auf ertragsstarke Geschäftsfelder . <eos>
Der digitale Fingerabdruck zur Personenidentifizierung soll jetzt in Malysia offiziell eingeführt werden in dieser Form weltweit . <eos>
Eine Unternehmenssprecherin der Travel24.com sprach gegenüber heise online . <eos>
Zudem erwartet man in AT&T-Unternehmenskreisen weitere notwendige Stützungszahlungen . <eos>
Zusammen mit den 100 Millionen US-Dollar aus privater Investorenunterstützung hätten die Gelder über das Ende dieses Jahres hinaus für die operativen Geschäfte ausreichen sollen , verlautete noch vor kurzem . <eos>
Das gestrige Ereignis hatte weder verletzte Personen zur Folge , noch kam die Produktionsstätte von Texas Instruments durch das Feuer direkt . <eos>
Der Online-Broker Comdirect führt für den größten Teil der Mitarbeiter Kurzarbeit ein . <eos>
Das Bundesministerium beteiligt sich mit 300.000 Mark , die andere Hälfte der Finanzierung übernehmen die beteiligten Firmen . <eos>
Derzeit schrecken viele Firmen aufgrund fehlender Standards zurück . <eos>
Danach sei der Verkehr reibungslos weitergelaufen , teilte die Bahn AG in Frankfurt mit . <eos>
Der rangiert mit einem Jahresumsatz von etwa 13 Milliarden Mark im Jahr zurzeit weltweit drei . <eos>
Allerdings trommelt Schmitz auf seinen Webseiten bereits kräftig . <eos>
Im gesamten Jahr 1998 wuchs die Computernachfrage in Westeuropa ; die Hersteller verkauften 25 Millionen neue PCs . <eos>
Zumindest argwöhnt das die amerikanische Bundesregierung und ermittelt , wie jetzt bekannt wurde seit Januar . <eos>
Sie stiegen im vergangenen Jahr und belasten die Bilanz mittlerweile mit 244,5 Millionen Mark . <eos>
Im Vergleich dazu wuchs der Umsatzerlös lediglich um 4,9 Prozent . <eos>
Die Europäische Zentralbank ( EZB ) geht wegen eines befürchteten Jahr-2000-Problems : <eos>
Das Mindestgebot steht zur Zeit . <eos>
Sein Anteil verringert sich von 58 . <eos>
Mit den Zukäufen kommt die Telekom weltweit auf rund 51 Millionen Kunden . <eos>
Die heute vorgesehene Visualisierte Klangwolke fällt nach Auskunft der Beteiligten . <eos>
Unsterblichkeit und Frieden wünschten sich die Besucher an erster Stelle , jedenfalls . <eos>
Auch die gewohnte Funktionalität der bisherigen Jobbörse steht in Form der Schnellsuche . <eos>
Der Handel mit Nazi-Symbolen , der früher von kleinen Waffengeschäften abgewickelt worden sei , stehe im Internet . <eos>
Wie heute bekannt wurde , beteiligt sich Viag Interkom mit 50 Prozent und stellt die Netzinfrastruktur zur Verfügung . <eos>
Der US-Computerkonzern Hewlett-Packard plant eine umfassende Neuorganisation und spaltet im ersten Schritt seine Test- und Meßgerätesparte ab . <eos>
Siehe zu diesem Thema auch Homeland Defense , virtuelle Raketenabwehr - und das schnöde Ende einer Medienhysterie . <eos>
Microsoft kommt mit AOL nicht <eos>
Das berichtete der spanische Botschafter Angel Ganivet seinen Landsleuten aus Finnland . <eos>
Sein Dell-Aktiendepot legte um 5,4 Milliarden zu . <eos>
Allerdings erfolgte die Beseitigung der Dokumente vor Inkraftreten des Consent Decree . <eos>
Erwartet werde im Geschäftsjahr 2000/01 nur noch ein Umsatzplus von 10 bis 15 Prozent , berichtete Vorstandschef Gerhard Pegam am Donnerstag . <eos>
Der Gewinn vor Steuern und Zinsen ( EBIT ) kletterte um 26 Prozent . <eos>
Der Gewinn nach Steuern legte um 65 Prozent zu . <eos>
Harlos und Häfele saßen seit November 2000 . <eos>
Bei Cyberpirates von der Wiesbadener Agentur Scholz und Volkmer Intermediales assistiert mit viel Flash die Crew des Raumschiffs Molotov . <eos>
Allein die Bestellabwicklung und der Kundenservice übers Web entlastet die Firmenkassen nach Einschätzung der Giga-Analystin Erica Rugullies . <eos>
Die GEObit öffnet am morgigen Dienstag ihre Tore und präsentiert über 230 Aussteller aus zwölf Ländern . <eos>
86 Teams aus aller Welt kämpfen in den drei Klassen . <eos>
Das Web-Portal Yahoo verhandelt mit der Internet-Firma Excite@Home . <eos>
Der Ertrag nach Steuern kletterte um 37 Prozent . <eos>
Das Unternehmen , das mehrheitlich zum US-Konzern Tech Data gehört , bilanzierte nach starken Zuwächsen in Großbritannien und Deutschland einen Vorsteuergewinn von 150 Millionen Mark . <eos>
Fujitsu konnte sich im vergangenen Jahr in Deutschland erheblich steigern und landete mit 619.000 verkauften PCs Marktanteil 11,1 Prozent . <eos>
Dagegen fiel Weltmarktführer Compaq mit 528.000 verkauften Computern Marktanteil 9,5 Prozent . <eos>
SCEI hilft dem Projekt mit einer Investition von 50 Milliarden Yen 700 Millionen Mark . <eos>
Demnach wuchs der deutsche Markt im ersten Quartal dieses Jahres . <eos>
Die Deutsche Lufthansa versteigert am Donnerstag 5. Juni und Sonntag 8. Juni insgesamt 66 Flüge zu 13 Reisezielen in Europa und Übersee . <eos>
Wenn die Pläne umgesetzt werden , entfällt bei SBS gut jeder zehnte der 15.000 Arbeitsplätze . <eos>
Es handle sich bei dem Abbau von Arbeitsplätzen teilweise . <eos>
Bei den bis zu 15 Zentimeter hohen Klein-Robotern ( Small Robot League ) blieben sie im Endspiel . <eos>
Mittlerweile surfen nach soeben veröffentlichten Angaben des Unternehmens 9 Millionen Kunden . <eos>
Allein in Deutschland verdoppelte America Online in den letzten neun Monaten die Zahl seiner Mitglieder . <eos>
Erstmals in der Geschichte des PC rutschten im vergangenen Jahr die Absätze im US-Einzelhandel und Versandmarkt . <eos>
Ein Archiv des Chats steht inzwischen auf den Chat-Seiten von heise online . <eos>
Veranstaltet wird sie in Berlin . <eos>
Nach Erkenntnissen der Gesellschaft für Informatik ( GI ) spitzt sich die Lage von Freiberuflern dramatisch zu . <eos>
Eine Haftung käme in Falle Kimvestor wohl , da es sich den Anschein nach um keinen genehmigten Prospekt handle . <eos>
Das Ergebnis vor Steuern , Zinsen , Abschreibungen und Armortisationen lag bei 112 Millionen Pfund . <eos>
Auch nach dem Zusammenschluss liegt die Telekom mit ihren Tochtergesellschaften T-Mobil und One2One rund zwölf Millionen Mobilfunkteilnehmer noch deutlich . <eos>
Der Konkurrent bindet mit seiner italienischen Mehrheitsbeteiligung Omnitel und Mannesmann Mobilfunk D2 mehr als 15 Millionen Teilnehmer . <eos>
Dagegen tummelt sich BMG bereits seit einigen Jahren erfolgreich . <eos>
Der japanische Konzern Fujitsu führt in Deutschland die Liste der erfolgreichsten Computerhersteller an - die Lebensmittelkette Aldi rangiert bereits auf Platz drei . <eos>
Siemens liegt mit knapp 240000 verkauften Computern und einem Marktanteil von 14,7 Prozent weiterhin . <eos>
Die ehemals zu Vobis gehörende Maxdata landete mit einem Marktanteil von 4,7 Prozent ; die Einzelhandelskette Vobis erreichte mit der Marke Highscreen 4 Prozent Marktanteil und lediglich Platz sieben . <eos>
Der Weltmarktführer setzte im ersten Quartal nur knapp 142000 PCs ab , liegt mit einem Marktanteil von 8,7 Prozent aber noch deutlich . <eos>
Big Blue verkaufte zur gleichen Zeit lediglich 99000 Computer und rangiert mit 6,1 Prozent . <eos>
Der Hersteller verpaßte trotz iMac knapp den Einzug in die Top-Ten und landete mit rund 33000 verkauften Geräten . <eos>
Das in einem eleganten Gehäuse steckende Notebook eignet sich aufgrund des hohen Gewichts und recht großen Gehäuses und vermutlich eher magerer Akkulaufzeit weniger , sondern kann einen Desktop-Rechner komplett ersetzen . <eos>
Die aktuelle Version der Telefonbuch-CD-ROM D-Info 97 steht seit heute . <eos>
Unter http://www.d-info.de richten sich die Österreicher mit einem rustikalen Grußwort : <eos>
Tele.ring steht dem Vernehmen nach schon seit längerem . <eos>
Am Freitag sank der Kurs um zeitweise knapp fünf Prozent . <eos>
Der Reingewinn stieg um 35 Prozent . <eos>
Aufkäufer WorldCom , UUNet-Betreiber und nach eigenen Angaben die Nummer vier unter den Telekommunikationsanbietern der USA , zerteilte mittlerweile den lukrativen CompuServe-Kuchen und reichte die privaten CIS-Abonnenten auf direktem Weg durch . <eos>
AOL revanchierte sich bei WorldCom . <eos>
So bietet etwa Neovo in Kürze das Modell X-174 an . <eos>
Das A7V133-C kommt ohne RAID-Chip und daher etwas billiger . <eos>
Damit zielt Asus eher auf den sprichwörtlich ambitionierten Bastler sowie High-End-Desktop-Systeme . <eos>
Den fünften und sechsten Kanal führt Chaintech über ein beiliegendes Slotblech mit zwei Audiosteckern . <eos>
Yahoo nahm die Angebote von Nazi-Memorabilien daraufhin im Januar . <eos>
Und in ihrer Freizeit treten die Newsplex-Roboter dann mit ihrer Redaktions-Fussballmanschaft . <eos>
Alles , was Baltimore entwickelt hat , basiert daher nach Auskunft der Firma . <eos>
Wohl zum Ausgleich vergab man in der vergangenen Woche den zweiten Summit im Jahre 2005 . <eos>
Nach Schätzungen von Analysten verdoppelte der Hersteller die Verkäufe seit Jahresanfang . <eos>
Mittlerweile schießen auch die Analysten und Fonds-Mangager mit scharfer Munition . <eos>
Der langjährige Branchenprimus rutschte mit 16,5 Prozent ab . <eos>
Verkehrskommissar Neil Kinnock appellierte heute in Straßburg , ohne weitere Verzögerungen das Startsignal für das Projekt " Galileo " zu geben . <eos>
Die japanische Industrie arbeitet zusammen mit der Regierung . <eos>
Die deutschen User liegen jedoch bei den finanziellen Dienstleistungen . <eos>
DeTeMedien-Sprecher Gerhard Weißschädel nutzte am Montag eine Einladung des ARD-Magazins " Brisant " ( zur Vorgeschichte siehe http://www.heise.de/newsticker/data/em-08.07.97-000/ ) . <eos>
Viacom verdaut gerade die Fusion mit dem amerikanischen Sender CBS , steht aber bereits für neue Taten und unter den Internet-Firmen gilt Yahoo als bevorzugtes Fusionsziel . <eos>
Auf der anderen Seite bringt AOL zusammen mit seiner Tochter CompuServe rund 23 Millionen Online-Kunden ein . <eos>
AOL leckt sich bereits seit geraumer Zeit die Finger . <eos>
Der Internet-Service der Telefongesellschaft Mobilcom leidet nach Angaben des Bayerischen Rundfunks . <eos>
Die Turbulenzen im amerikanischen Online-Markt ließen mittelfristig keine Profitabilität erwarten , sagte der Vorstandsvorsitzende Ulrich Schmidt am Freitag . <eos>
Im Kern geht es bei den Vorwürfen . <eos>
In der Liga der mittelgroßen Roboter setzte sich die Mannschaft der Universität Freiburg im Finale durch . <eos>
Die Karlsruhe Brainstormers von der Universität Karlsruhe unterlagen in Seattle einer Mannschaft aus China und landeten , ebenfalls wie im Vorjahr , auf Platz 2 . <eos>
Die Karlsruhe Brainstormers von der Universität Karlsruhe unterlagen in Seattle im Endspiel mit 0:1 Toren einer Mannschaft aus China und landeten , ebenfalls wie im Vorjahr . <eos>
Die Deutsche Bank steht wegen ihres umstrittenen Verhaltens beim Verkauf großer Stückzahlen der T-Aktie weiterhin . <eos>
Heute morgen ( Ortszeit ) rasten im Abstand von zwanzig Minuten zwei Passagierflugzeuge der American Airlines . <eos>
Nach einem zwischenzeitlichen Höhenflug , der die Aktie auf über 65 Dollar trug , landete das Papier zum Börsenschluss . <eos>
Ob und wie die Partner die diversen europäischen Telefonstandards mit ihren länderspezifischen Eigenheiten unterstützen wollen , bleibt zur Zeit noch . <eos>
Wie Maffei weiter erklärte , handelt es sich bei den 400 Millionen Dollar . <eos>
Die ehemaligen Partner liegen bereits seit Sommer vergangenen Jahres . <eos>
Der Leiter der Zentralstelle für organisiertes Verbrechen bei der Generalstaatsanwaltschaft Celle , Hans-Dieter Jeserich , fordert von den Mobilfunkbetreibern höhere Investitionen . <eos>
Sehr skeptisch zeigte sich Rücker im Gespräch mit heise online : <eos>
Hannes Federrath von der TU Dresden konzentrierte sich in seinem Referat : für 100 Teilnehmer müssten sie sechs Interfaces bereitstellen , für 100.000 wären es 134 . <eos>
Die eigentlich Sause steigt im hässlichsten Kongressgebäude von Frankreich . <eos>
Im UMTS-Geschäft peilt die spanisch-finnische Gemeinschaftsfirma bis 2008 rund 10 Millionen Kunden oder einen Marktanteil von 13 Prozent an . <eos>
Nach einer Übersicht der IG Metall arbeiten von den etwa 27.000 Beschäftigten der Branche rund 15.000 , auch wenn sie nicht tarifgebunden sind . <eos>
Seither sind Gerüchte , AOL gehe demnächst mit aufsehenerregenden Details über eine neue Marketing-Offensive mit Kundendaten , nicht mehr verstummt . <eos>
Mit diesen Worten dementierte SED-Chef Walter Ulbricht im Juni 1961 Pläne zum Mauerbau . <eos>
Der Software-Konzern Microsoft beteiligt sich mit 768 Millionen Mark . <eos>
Vom Ausgabepreis von 14 Dollar katapultierte es sich bei Börsenbeginn . <eos>
Der Internet-Provider Akamai Technologies trauert auf seiner Website . <eos>
Der Linux-Distributor , der als erstes Unternehmen aus der Linux-Gemeinde an die Börse gegangen ist , steigerte am zweiten Börsentag seinen Marktwert ( siehe dazu eine frühere Meldung ) . <eos>
AOL übe nach der Vereinigung mit Netscape weiterhin erheblichen Wettbewerbsdruck aus . <eos>
Nach massiven Stellenkürzungen im Sommer , die rund 17.000 Mitarbeitern den Job kosteten , schreibt das Unternehmen jedoch wieder schwarze Zahlen und erzielte im vierten Quartal einen Gewinn . <eos>
Die MobilCom AG ( Büdelsdorf ) spreche im Zusammenhang mit dem Aufbau des UMTS-Netzes . <eos>
Der Orange-Kurs lag heute zwischenzeitlich bei 9,84 Euro , damit nur knapp . <eos>
Die Ministerien hätten ihre Datenverarbeitung zu spät und unzureichend umgestellt , um " einen sicheren Betrieb aller Systeme zu gewährleisten " , heißt es nach Angaben des Nachrichtenmagazins Focus . <eos>
" Gegenwärtig wird nicht die Spreu vom Weizen getrennt , sondern mit der Sense geschoren " , sagte der Geschäftsführer des Verbandes der Anbieter von Telekommunikations- und Mehrwertdiensten ( VATM ) , Jürgen Grützner in einem Gespräch mit der Deutschen Presse-Agentur . <eos>
Nach ihren Angaben planen etwa 30 Prozent der Unternehmen in der Branche den Aufbau einer eigenen Homepage . <eos>
Das US-Justizministerium drückt im Anti-Trust-Verfahren gegen Microsoft . <eos>
Der 41jährige verdoppelte in den vergangenen zwölf Monaten sein Vermögen . <eos>
Nach US-Recht liegen die Trademarks seit 1997 . <eos>
Wenn die wichtigsten Retail-Partner mitspielen , finden die Veranstaltungen in 35 Vobis-Superstores zeitgleich statt . <eos>
Unter anderem gab Redmond Politikern und Behörden bei Gesetzesvorhaben Schützenhilfe , etwa . <eos>
Die Internet-Wirtschaft und die IT- und Telekommunikationsindustrie bleiben für Siegmar Mosdorf Staatssekretär im Bundeswirtschaftsministerium die treibenden Kräfte der Veränderung der Volkswirtschaft . <eos>
" Die Pixelrevolution geht weiter " , sagte der SPD-Politiker heute bei der Eröffnung der Internetworld . <eos>
Mosdorf griff zur Beschreibung des momentanen Stands der Netzrevolution . <eos>
Den zweiten Vorteil Deutschlands sieht Mosdorf seit langem hierzulande . <eos>
Zudem standen die Chancen auf eine baldige Wende nicht . <eos>
Der Chip- und Kommunikationstechnik-Hersteller verblüffte zwar im zweiten Quartal die Analysten - trotzdem befindet sich die Aktie auf Talfahrt . <eos>
Der Elektronikkonzern liegt allerdings mit einem Marktwert von 257,4 Milliarden Dollar noch komfortabel . <eos>
Ungeachtet des Vetos wolle sein Unternehmen einen günstigeren Takt bei Ortsgesprächen durchsetzen , erklärte er im Vorfeld der CeBIT . <eos>
Doch in ihr fummelt Lara auch auf einem Powerbook von Apple herum . <eos>
In Swordfish schafft es der Ober-Hacker ohne jede Computer-Hilfe , ein mit 128 Bit verschlüsseltes Passwort zu knacken . <eos>
ATI will den GeForce3 seines Konkurrenten Nvidia technologisch übertreffen und schiebt nach der Vorstellung des Truform-Verfahrens nun ein weiteres Informationshäppchen nach . <eos>
Trotzdem steuerten vor allem die größeren IT-Unternehmen weiter . <eos>
Das Gericht befaßt sich zur Zeit . <eos>
Nach der gestrigen Bekanntgabe des Veröffentlichungstermins kletterte die Aktie des Softwareriesen um fast zehn Prozent . <eos>
Entspannen Sie sich nach dem Messestreß . <eos>
Die Augsburger Staatsanwaltschaft ermittelt wegen des Verdachts des Kursbetrugs und verbotener Insider-Geschäfte . <eos>
Er sackte im Vergleich zum dritten Vorjahrsquartal um 23 Prozent . <eos>
Doch nach verspäteter Markteinführung schlägt sich das Betriebssystem , das nach Angaben des Herstellers mittlerweile eine Millionenauflage erreicht hat in der Bilanz nieder . <eos>
Im asiatisch-pazifischen Raum fiel das Plus mit 24 Prozent noch deutlicher aus . <eos>
Die Verhandlung startete mit weiteren Ausschnitten aus Gates' Video-Verhören vom Sommer diesen Jahres . <eos>
Nach einem Höhenflug sackte heute der Kurs der Mannesmann-Aktie um rund zehn Prozent . <eos>
Ein freimütiges Bekenntnis von Bill Gates bringt die Verteidiger seiner Firma im Kartellverfahren mit der US-Justiz . <eos>
Sie notieren Verkaufszahlen noch per Hand . " <eos>
Nach Auffassung des Bundesjustizministeriums handelt es sich bei der geplanten Aktion keineswegs . <eos>
Die Allianz zwischen Siemens und dem japanischen Fujitsu-Konzern versetzt die Siemens-Mitarbeiter in Paderborn . <eos>
Gleichzeitig wuchs der Umsatz um 29 Prozent . <eos>
Nach Informationen des Spiegel beschlossen Ackermann , Ladberg und Zwickel am 27. März vergangenen Jahres , 18 früheren Vorstandsmitgliedern im Rahmen einer Pensionsabfindung rund 60 Millionen Mark zu zahlen . <eos>
Auch die CeBIT unterstreicht in diesem Jahr den Trend zur Dauervernetzung . <eos>
Bereits im Vorfeld nehmen wir gerne Diskussionsbeiträge entgegen und reichen sie während des Chats weiter . <eos>
Von heute an informiert das CeBIT-Special auf heise online ; die Liste wird täglich aktualisiert . <eos>
Ohne diese Karten kommt man nach Schließung der Messe-Tore nicht mehr . <eos>
Wissenschaftler der Universität Oldenburg stellen auf der CeBIT eine Technik vor , die Schwerhörigen unter anderem das Telefonieren erleichtern soll . <eos>
Die Preise liegen ohne Monitor . <eos>
Der kanadische Grafik- und Video-Anbieter Matrox wendet sich auch mit seinem neuen Grafkchip nicht . <eos>
Otto-Normal-User kommt ab 12. September . <eos>
Das zweite deutsche Afilias-Gründungsmitglied Schlund & Partner registrierte zum Beispiel deutlich größeres Interesse von privaten Nutzern . <eos>
Deren Gesamtwert notierte am Wochenende . <eos>
Zur Zeit repräsentiert der geplante Dachverband nach ihren Angaben die Branche . <eos>
Microsoft reagierte mit einer Gegendarstellunng und nannte einen Programmierfehler im RealPlayer als Verursacher der Inkompatibilität . <eos>
Zur Zeit fehlen in Deutschland rund 10.000 Erstsemester . <eos>
Der Infineon-Aktienkurs brach um zwischenzeitlich 14 Prozent ein . <eos>
Der Kurs der Konzernmutter Siemens sank um gut fünf Prozent . <eos>
Junge Firmen des Neuen Marktes kümmern sich zu wenig . <eos>
Trotz erneuter Gewinne sieht IBM mit gemischten Gefühlen . <eos>
Dies sagte der CCC-Sprecher bei einer Tagung zum Thema Online-Recht . <eos>
Ingram steigt mit Macrotron-Aktionären <eos>
Die Excite@Home-Aktie kletterte nach dem Geschäftsbericht den die fusionierten Unternehmen zum ersten Mal gemeinsam vorlegten . <eos>
Big Blue schloß das Schlußquartal des Geschäftsjahrs 1998 trotz Einbußen im Hardware-Geschäft ab . <eos>
Auch im gesamten Geschäftsjahr verbuchte das Unternehmen einen Rekordgewinn und übertraf mit 6,3 Milliarden Dollar das Vorjahresergebnis . <eos>
Im gleichen Zeitabschnitt stieg der Umsatz um vier Prozent . <eos>
Flesch spricht zwar von einem zusätzlichen Selbstverwaltung-Gremium für die Registry , aber mit der Verteilung der Kompetenzen zwischen Rat und Kommission bleibt für diese vermutlich nicht mehr viel zu tun . <eos>
Der Kurs schnellte kurzfristig von 28 hoch und pendelte sich schließlich bei rund 63 Dollar ein . <eos>
" Schlampigkeit eines Redakteurs " schloß Grabowski gegenüber France Press aus . <eos>
So wächst beim Internet-Portal Excite@Home auch das Loch in der Kasse . <eos>
Selbst der grösste Internet-Buchshop Amazon.com arbeitert seit Jahren . <eos>
Nach der Einstellung des Tomorrow-Tarifs gehen nun auch Geschäftspartner zur MobilCom . <eos>
Microsoft buchte im vergangenen Vierteljahr einen Reingewinn von 1,34 Milliarden US-Dollar . <eos>
Von dort aus lief die Sache quasi um die Welt : die Rache eines Webhamsters kann furchtbar sein . <eos>
Der " Grimme Online Award Web-TV " ging an Aaron Koenig . <eos>
Ein erster Text , wie man mit Kindern die Ereignisse und Empfindungen beredet , tauchte schnell im Internet auf , überraschenderweise . <eos>
In Spielen lernen Kinder wichtige Fertigkeiten , mit dieser Welt umzugehen , also muss es ein Terroristen-Spiel geben für jede Altersgruppe . <eos>
Xerox rangierte bisher mit 3,9 Prozent weit . <eos>
Derzeit steht das Unternehmen , das neben Druckern auch Messgeräte baut mit 278 Millionen Dollar . <eos>
Im Jahr 2000 entfielen auf Europa rund 21 Prozent des Weltmarktvolumens . <eos>
Wie beide PC-Hersteller anlässlich einer Vorstellung ihrer Ziele erklärten , geht das Gemeinschaftsunternehmen wie geplant am 1. Oktober . <eos>
Wie eine Detailprüfung des im Januar vorgelegten Konzernergebnisses ergab , summierten sich die Verluste des Geschäftsbereichs im vergangenen Geschäftsjahr . <eos>
WOL bereitete zu dieser Zeit den Gang zur Börse vor und erwartete Milliardeneinnahmen . <eos>
Der Verband stützt sich bei seiner Kritik . <eos>
Nur Europa hinkt laut IDC hinterher . <eos>
Nach ihren Erkenntnissen wuchs der europäische Markt im dritten Quartal . <eos>
Zum ersten Mal rangiert Dell bei IDC und Dataquest . <eos>
Der Hersteller reihte sich vor Hewlett-Packard und IBM die beide Marktanteile einbüßten ein . <eos>
Fujitsu Siemens Computers rangiert mit 715.000 +47 Prozent verkauften PCs und einem Marktanteil von 14 Prozent . <eos>
" Wir arbeiten mit Hochdruck " . <eos>
Darin unterscheidet er sich von anderen Existenzen . <eos>
Die BSA arbeitet nach eigenen Angaben und hat keine deutschen Softwarefirmen unter ihren Mitgliedern . <eos>
Die Beweislast für fehlerhafte Rechnungen liegt dabei in jedem Fall " , sagte der Präsident der Bonner Behörde , Klaus-Dieter Scheurle , der Bild am Sonntag . <eos>
Der Regulierer will bei den Anbietern darauf dringen , daß die Verbindungen sekundengenau erfaßt und diese Zeiten in den Abrechnungen aufgeführt werden , erklärte Behördensprecher Harald Dörr am Sonntag . <eos>
IBM rangiert mit 2,3 Millionen abgesetzten Computern . <eos>
Die beiden Unternehmen stehen sich bereits seit Herbst 1997 gegenüber . <eos>
Wie heute auf der IFA bekannt wurde , stellen neben der Nachrichtenagentur Reuters auch andere Anbieter die Inhalte für den WAP-Dienst : dazu gehören Pro7 , Spiegel online , Web.de , Kachelmann , KlickTel , Prinz und Lycos . <eos>
Zudem wollen Polizeibehörden und Geheimdienste mit Unterstützung der Industrie künftig in allen digitalen Netzen mitlauschen zur Not . <eos>
Interview mit Prof. Dr. Hubert Österle Universität St. Gallen . <eos>
Der Jahresabschluss werde erst am Abend veröffentlicht , teilte das Unternehmen am Morgen mit . <eos>
Wie das Unternehmen heute bekannt gab , belief sich der Ertrag zum Bilanzstichtag am 31. März . <eos>
Der Umsatz stieg um 5,2 Prozent . <eos>
Zwar hat Kollege Uchino die koreanische Entwicklung noch nicht selbst gesehen , sieht aber in der piezoelektrischen Lautsprechertechnologie jede Menge an Anwendungsmöglichkeiten . <eos>
Herkömmliche Computer erreichen nach Ansicht von Quantenphysikern das Limit ihrer Leistungsfähigkeit . <eos>
Das bisher geheimgehaltene Schriftstück fiel den Ermittlern der Federal Trade Commission und des US-Justizministeriums anläßlich eines früheren Kartellprozesses gegen Microsoft . <eos>
Neben dem US-Justizministerium liegt auch der derzeitige DR-DOS-Lizenzinhaber Caldera mit Microsoft . <eos>
Die Deutsche Telekom geht nach einem Bericht des Wall Street Journal Europe . <eos>
Der weltgrößte Online-Dienst America Online beendete das zweite Quartal des laufenden Geschäftsjahres trotz hoher Verlustvorträge Verlagerung von Verlusten auf mehrere Folgequartale . <eos>
Und so redete sich Boonstra am Vorabend seiner Abschiedsparty im holländischen Fernsehen . <eos>
Eine Woche nach dem verheerenden Erdbeben in Taiwan arbeiten die Halbleiterproduzenten mit Hochdruck . <eos>
Alle Drucker sind mit Parallel- und USB-Schnittstelle ausgestattet und arbeiten dank mitgelieferter Software . <eos>
Die Betrugsquote im Web sei zwar zehnmal höher als bei konventionellen Geschäften , andererseits liege die Aufklärungsquote je nach Fall . <eos>
Nach Erhebungen der Outplacement-Agentur Challenger , Gray & Christmas verloren im ersten Monat dieses Jahres 12.828 Beschäftigte von Internet-Firmen ihren Job - so viele wie noch nie seit Beginn der Challenger-Untersuchungen im Januar 2000 . <eos>
Vor allem Compaq konnte seine Führungsposition unter den fünf größten Computerbauern auf einen Marktanteil von 13,8 Prozent ausbauen und liegt mit komfortablem Vorsprung . <eos>
Der Direct-Marketing-Spezialist verdoppelte nahezu seine Verkaufszahlen und rangiert mit 7,9 Prozent Marktanteil . <eos>
Das Berufungsgericht berief sich in seinem Urteil . <eos>
Um den drohenden Konkurs abzuwenden , steht die Firma nach holländischem Recht . <eos>
Ein Sanierer entscheidet in der kommenden Woche . <eos>
1994 stieg das Unternehmen nach dem Zukauf von Orchid ein . <eos>
Gegenüber dem Vorjahreszeitraum schrumpfte der Konzernumsatz um fünf Prozent , teilte der Telefonriese in einem vorläufigen Zwischenbericht mit . <eos>
Gleichzeitig verringerte sich der Jahresüberschuß um 4,5 Prozent . <eos>
Auch das Land Hessen rüstet sich mit einem Notfallplan . <eos>
Für den Katastrophenfall verdoppeln die westeuropäischen Stromversorger laut Bloomberg ihre Reserven . <eos>
Chip-Produzent Intel beteiligt sich mit einer Minderheitseinlage . <eos>
Intel und Think3 arbeiten seit längeren . <eos>
Vermutlich bemerkten viele User den Ausfall nur deshalb nicht , weil die Änderung im Domain Name System ihren Name-Server noch nicht erreicht hatte ; dies geschieht in einigen Fällen . <eos>
Würden diese Anregungen umgesetzt , fielen nach derzeitigem Stand rund 400 bis 850 Jobs dem Rotstift . <eos>
EMI und BMG verhandeln seit Monaten . <eos>
Der Kaufpreis solle mit eigenen Aktien gezahlt werden , teilte Infineon heute vor Börsenbeginn mit . <eos>
Rund 150 Freunde der freien Software-Entwicklung trafen sich am Wochenende , um auf der 1. Oekonux-Konferenz über die politischen Konsequenzen von Open Source zu beratschlagen . <eos>
Bei den Hacker-Attacken auf amerikanische Websites handelt es sich nach Ansicht von Andy Müller-Maguhn vom Chaos Computer Club . <eos>
Die Kosten für Telefondienstleistungen im Festnetz lagen allerdings nur geringfügig unter dem Vorjahreswert . <eos>
Die National Computer Security Assosiation ( NCSA ) warnt gemeinsam mit America Online . <eos>
Moderne GSM-Telefone begnügen sich indes auch ohne zusätzliche Hardware . <eos>
Im zweiten Quartal 1999 stiegen die europaweiten PC-Verkäufe nach Erhebungen des Marktforschungsinstituts Context . <eos>
In Großbritannien rangiert er mit einem Zuwachs von 43 Prozent sogar erstmals . <eos>
Der Verlust sei in erwarteter Höhe ausgefallen , sagte bei der Bilanzvorstellung . <eos>
In vielen amerikanischen Geschäften gibt es den Celeron 333 inklusive einer 30-Tage-Garantie bereits ; der Celeron 300A wird mit 95 Dollar ( SECC ) bzw. 85 Dollar ( PPGA ) gehandelt . <eos>
Nach einer Studie der Unternehmensberatung PricewaterhouseCoopers schmolz die Marktkapitalisierung der Vorzeigeunternehmen zum Jahresende . <eos>
Der deutsche Standort konkurriere konzernintern nicht nur mit der fast doppelt so großen Philips-Halbleiterfertigung im holländischen Nijmwegen um die Investitionsmittel sondern ebenso mit Fabriken in den USA und Fernost , sondern ebenso mit Fabriken in den USA und Fernost . <eos>
Die reguläre Wochenarbeitszeit steigt von 35 . <eos>
Das Oberlandesgericht ( OLG ) Frankfurt bestätigte mit der Entscheidung Az 6 U 240/00 eine einstweilige Verfügung des Landgerichts Frankfurt . <eos>
Ebenso intensiv verhandele man mit Spaniens Telefonica . <eos>
" Die Umsätze lagen bisher um 20 Prozent " , sagte Sprecher Udo Freialdenhofen . <eos>
Die beiden Internetunternehmen Focus Digital und Tomorrow Internet gehen mit hohen Verlusten . <eos>
Enttäuschung herrscht bei Zensurgegnern in den USA . <eos>
AMD geht im Intel-Markt <eos>
Im vergangenen Jahr stieg die Zahl der in Deutschland verkauften PC um 19 Prozent an . <eos>
Die Zahl der Zugänge zu Internet- und Onlinediensten stieg 1998 um 32 Prozent . <eos>
Dennoch präsentierte der Geschäftsführer des Fachverbandes Informationstechnik im VDMA und ZVEI , Bernhard Rohleder auf einer Pressekonferenz in Frankfurt Main diese Zahlen mit einem lachenden und einem weinenden Auge . <eos>
Der Prozessor der sechsten Generation verfügt über eine Multimedia-Erweiterung ( " MMX " ) und wetteifert im Leistungsniveau . <eos>
Vorstandssprecher Hasso Plattner sprach zu Beginn der Fachmesse Sapphire in Nizza . <eos>
Bei Verstößen stellt die Behörde in der Regel " Gebühren und Auslagen " von 1000 DM . <eos>
Unternehmen , die antworten , tun dies in der Regel : schnell ( 57% innerhalb eines Werktages ) , relevant , persönlich und lösungsorientiert . <eos>
Jetzt geraten sowohl die großen Hersteller als auch die Handelsketten in Sorge , auf ihren Lagerbeständen an " alten " Pentium-PCs sitzenzubleiben , und locken ausgerechnet zum Weihnachtsgeschäft . <eos>
Auch in Deutschland verschieben viele Power-User den PC-Kauf auf Januar . <eos>
Das teilte das Unternehmen am Freitag mit . <eos>
Davon seien rund 1,1 Milliarden Euro auf den Geschäftsbereich " Engineering und Automotive " entfallen , berichtete das Unternehmen am Freitag . <eos>
Die Zahl der Internetkunden lag am Ende des Jahres . <eos>
Nach der ersten Niederlage im Kartellverfahren verloren die Aktien des Software-Riesen Microsoft am Montag fast neun Prozent . <eos>
Das Papier fiel um 7,90 Euro . <eos>
Die Erlöse im DRAM-Geschäft sind jedoch im Vergleich zum Vorjahr um 40% gefallen , und so verbuchten die Chiphersteller insgesamt unter dem Strich 10 Milliarden Dollar weniger als 1995 : <eos>
Booxtra versteigert anlässlich der Frankfurter Buchmesse handsignierte Bücher bekannter Bestsellerautoren . <eos>
Deutschland belegt nach Japan Großbritannien und Kanada Platz fünf . <eos>
Danach behauptet die Walldorfer SAP ihre Spitzenstellung mit einem Umsatz von 3,7 Milliarden Mark im letzten Jahr . <eos>
Die Berliner Staatsanwaltschaft ermittelt erneut in Netzangelegenheiten . <eos>
Intels Aktienkurs fiel nach der Ankündigung . <eos>
Das Push-Modul " Netcaster " findet sich entgegen den bisherigen Ankündigungen noch nicht . <eos>
Wie IBM Deutschland weiter mitteilt , sanken die Umsätze im Hardwaregeschäft um 5 Prozent , der Gesamtumsatz blieb mit etwa 11 Milliarden stabil . <eos>
Die Firma teilte am Donnerstag mit , man habe den Umsatz in dem am 29. Oktober beendeten Neunmonatsabschnitt um 41 Prozent auf 18,5 Milliarden Dollar steigern können . <eos>
Der Gewinn stieg um 18,9 Prozent . <eos>
Dell hat in den USA im dritten Quartal die Führungsposition unter den PC-Anbietern vor Compaq gehalten und lag weltweit hinter Compaq . <eos>
Darin subsumiert er unter dem Begriff Teledienste Angebote der Individualkommunikation ( zum Beispiel Telebanking ) , weitgehend meinungsfreie Informations- und Kommunikationsdienste ( etwa die Übermittlung von Wetter- und Börsendaten ) , interaktive Warenbestellsysteme und die allgemeine Internetnutzung . <eos>
Die Arbeitsgemeinschaft der Verbraucherverbände , AGV , spricht in diesem Zusammenhang . <eos>
Der Umsatz stieg um 18 Prozent . <eos>
Anläßlich der Entwicklerkonferenz in San Jose sagte Apple-Chef Gilbert Amelio am Montag früh kalifornischer Zeit , auf diese Weise wolle er innerhalb Jahresfrist die Kosten um 15 Prozent senken . <eos>
Der Kurs der Apple-Aktie sackte daraufhin zu Monatsbeginn ( 23,5 US-$ ) , zog aber bereits im Vorfeld von Amelios Rede wieder kräftig an und schloß am 15. Mai mit 28,5 US-$ . <eos>
Der Kurs der Apple-Aktie sackte daraufhin zu Monatsbeginn in den Keller ( 23,5 US-$ ) , zog aber bereits im Vorfeld von Amelios Rede wieder kräftig an und schloß am 15. Mai . <eos>
Amelios Rede und weitere Ereignisse auf der Entwicklerkonferenz überträgt Apple in Audio und Video . <eos>
Wie das Bundesamt für Statistik mitteilt , befanden sich von den 635.600 Jugendlichen die 1999 einen Ausbildungsvertrag neu abgeschlossen haben rund 13.500 ( 2,1% ) , gegenüber dem Vorjahr ein Anstieg um 51,0% ( 4500 ) . <eos>
Mit 51 Cent blieb der Gewinn pro Aktie in dem für Intel traditionell schwachen Quartal auch geringfügig . <eos>
Vorhersagen , die einen Zeitraum von fünf Tage überschreiten , leiden trotz aller investierten Rechnerleistung . <eos>
Die von der zentralen Prüfungserstellungs-Stelle ( ZPA ) ausgetüftelten Themen stünden in der Art eines Gedächtnisprotokolls , so Preiß . <eos>
Sun-Chef Scott McNealy kommentierte die Zahlen im Hinblick auf die starke Konkurrenz : <eos>
Insgesamt bearbeitete die Firma in dieser Zeit 39,1 Millionen Anrufe , rund 37 Prozent mehr als im Vorjahreszeitraum . <eos>
Bei Ermittlungen gegen Kinderpornos im Internet steht die Polizei nach Ansicht von Bayerns Innenminister Günther Beckstein CSU . <eos>
Mittlerweile spezialisieren sich auch in osteuropäischen Ländern wie etwa in Rumänien kriminelle Banden . <eos>
Infolge des Kursverfalls an der Wallstreet brachen am 16. Juli die Werte ebenfalls ein . <eos>
Dem Argument , es handele sich bei dem Begriff Webspace , verschließt sich der Münchner Rechtsanwalt . <eos>
Steiner wehrte sich vor der fünften Wirtschaftsstrafkammer . <eos>
Noch im selben Jahr kam auch Hassinger in Untersuchungshaft . <eos>
Er kostet rund 200 Dollar und kommt noch vor Ende dieses Jahres . <eos>
Motorola dagegen bekannte sich vor zwei Jahren offensiv und trieb die Portierung für PowerPC-Systeme voran . <eos>
Bisher kommen Siemens und Fujitsu in den nun vereinten Geschäftsbereichen . <eos>
Die neue Kooperation liege bereits heute gemessen am Umsatz auf Rang drei . <eos>
Dies verlautete im Rahmen einer internationalen Konferenz in Paris . <eos>
Der Gewinn stieg um 45 Prozent . <eos>
Dies teilte das Unternehmen am Dienstag mit . <eos>
Dell setzte im Juli täglich Computer im Wert von 30 Millionen Dollar ab . <eos>
Dies laufe auf Jahresbasis hinaus , berichtete das Unternehmen . <eos>
Dies gab Dell am Dienstag bekannt . <eos>
Dell legte in Nord- und Südamerika zu . <eos>
Dell stieg in der Berichtszeit auf . <eos>
Der in Berlin geborene 77-jährige Computerpionier Joseph Weizenbaum wirkt seit 1963 . <eos>
In den Bereichen Windows-Betriebssysteme und Office-Geschäftssoftware stieg der Jahresumsatz um 29 Prozent . <eos>
Der Umsatz kletterte um 16 Prozent . <eos>
Im ersten Halbjahr erhöhte sich den Hardware-Umsatz um 19,4 Prozent . <eos>
Die Dienstleistungssparte , die Computerabteilungen und Systeme für Unternehmen und andere Fremdkunden betreibt , steigerte ihren Umsatz um 16,7 Prozent . <eos>
Der Quartalsumsatz stieg um 16 Prozent . <eos>
Bei den gestohlenen Softwareprodukten handelt es sich unter anderem . <eos>
Computerversender Michael Dell herrscht mit 16,5 Milliarden . <eos>
Die spärlichen Meldungen aus der Hauptstadt Taipeh sprechen zur Stunde . <eos>
Der Umsatz stieg um 47 Prozent . <eos>
Dies gab AOL am Mittwoch bekannt . <eos>
Der Konzernumsatz stieg um 15 Prozent . <eos>
Der Hardwareumsatz erhöhte sich um 17 Prozent , wobei der PC-Bereich deutlich zulegte . <eos>
Die Computer-Dienstleistungssparte " Global Service " wuchs um 19 Prozent . <eos>
Wer zum Beispiel stets die aktuellen Börsenkurse parat haben möchte , käme mit Constellation : <eos>
Er war davor bei einer Informationsmanagement-Firma tätig und arbeitete von 1981 bis 1996 . <eos>
Sie liegt ab dem 25. August aus . <eos>
Sie fehlen im Gründungsprotokoll - wie es heißt <eos>
Auf insgesamt rund 25 Kilometer Länge stauten sich die Fahrzeuge auf den Autobahnen rund um Hannover und dem " Messeschnellweg " zum CeBIT-Start um 9.00 Uhr . <eos>
Auch von dem zur Weltausstellung Expo eingerichteten 125 Millionen Mark teuren Verkehrsleitsystems sind keine Wunder zu erwarten , der vielen Baustellen wegen stehen mit 45.000 Parkplätzen 15 Prozent weniger als im Vorjahr . <eos>
Der Leiter der Microsoft-Rechtsabteilung , William H. Neukom , ging vor der Presse : seine Firma stelle sich " mit großer Energie " dem Wettbewerb , die Grenzen der Legalität überschreite sie indes nicht . <eos>
Für den guten Zweck trennten sich Helmut Kohl , Hans-Dietrich Genscher und Udo Jürgens jeweils von einer ihrer Krawatten , außerdem gibt 's viel Handsigniertes zum Beispiel . <eos>
Vor wenigen Tagen erst bot der Discounter Aldi einen Flachbildschirm für knapp 1.500 Mark an . <eos>
Hierzulande lagen die Schwerpunkte in den Großräumen Essen und Düsseldorf . <eos>
Anschließend druckt man den Schriftzug " Intel Pentium " in weißer Farbe auf und versieht den Chip mit Hilfe eines Lasers . <eos>
Die Preise für Pentium II-Prozessoren mit MMX-Technologie bleiben mit 1850 Dollar 300 MHz 725 Dollar 266 MHz 595 Dollar 233 MHz . <eos>
Die Verkäufe sanken 1998 um 2,9 Prozent . <eos>
Computerdirektversender Gateway 2000 vermindert die Preise seiner Produkte mit sofortiger Wirkung durchgehend . <eos>
Dagegen nahmen im Studienjahr 2000/2001 deutlich weniger Studierende ein Studium im Fach " Bauingenieurwesen " auf als noch ein Jahr zuvor ( - 13 Prozent ) ; der seit 1995 anhaltende Abwärtstrend hält hier weiterhin an . <eos>
Die noch vor drei Jahren als unangefochtener Spitzenreiter agierende IBM sackte um zwei Punkte . <eos>
Schlägt der Anbieter mehr als 2 Millionen Telefon-CDs los , berechnet die Telekom nach diesen Informationen 45 Pfennige Lizenzgebühr . <eos>
Die Zahl der Besucher ging von gut 200000 zurück . <eos>
Eine Kluft bestünde im wesentlichen noch , denn 49 Prozent der 18- bis 24jährigen und 37 Prozent der 25- bis 29jährigen benutzen im Unterschied zu 21 Prozent der 50- bis 64jährigen und 6 Prozent der über 65jährigen das Netz . <eos>
In der aktuellen Ausgabe von Nature schreiben insgesamt 35 Physiker in drei Artikeln . <eos>
Den Kampf gegen die Krankheit schilderte sie über zwei Jahre hinweg . <eos>
Das teilte der bündnisgrüne Politiker Winfried Nachtwei , Mitglied im Verteidiungsausschuss des Bundestags am Wochenende mit . <eos>
Außerdem testete das Bundesamt für Sicherheit in der Informationstechnik während des vergangenen Vierteljahrs die Netz-Infrastrukturen von Banken . <eos>
Nach unterschiedlichen Angaben bei Yahoo gibt es bei GeoCities . <eos>
Nachdem im Frühjahr dieses Jahres Angela Marquardt von der PDS wegen eines Links von ihrer Homepage auf die Zeitschrift Radikal freigesprochen wurde , kam es jetzt bei einer Web-Page aus dem rechten Lager . <eos>
Country-Sänger Charley Pride stellte sich für den Test . <eos>
Gegenüber Telepolis-Korrespondentin Christiane Schulzki-Haddouti sprach sich der Vorsitzende der G8-Arbeitsgruppe zur " High-Tech-Kriminalität " , Scott Charney statt dessen aus : <eos>
Im Bundeswirtschaftsministerium wußte man von der neuen Entwicklung noch nichts . <eos>
Schon in dem äußerst vereinfachtem Modell einer Informationsfilterung durch konkurrierende Agenten , in dem es einzig um den Preis der Information und die " Transportkosten " für ihre Übermittlung geht , kam es zu verheerenden Preiskämpfen , zumindest . <eos>
Krupnov wandte sich an das amerikanische Verteidigungsministerium und an die NATO , ohne direkt um Geld zu bitten . <eos>
" Das müssen Sie wie bei Verträgen üblich als unser Angebot sehen " , gestand Tagesspiegel-Geschäftsführer Hans Homrighausen bei der Übergabe der Solidaritätsschreiben ein . <eos>
Weitgehend unbeachtet von der Öffentlichkeit befindet sich derzeit auf EU-Ebene die Überwachungs-Ratsentschließung ENFOPOL , worüber Telepolis ausführlich berichtet und die vorliegenden Dokumente veröffentlicht hat . <eos>
Zwar wurde der Crack schnell bemerkt und Aipac nahm die veränderte Website bereits nach 15 Minuten , doch erst einmal wurden alle entwendeten Daten auf der Homepage von Doctor Nuker veröffentlicht , die allerdings mittlerweile von dem Provider NBC Internet vom Netz genommen worden ist . <eos>
Einen Überblick über die Pläne der Kommission gab Vitorino gestern abend nach Gesprächen mit Bundesinnenminister Otto Schily . <eos>
Zum Ausgleich öffnete man im Sommer 2000 die Compuserve-Foren : <eos>
Schon vor den Zeiten des Internet galt für ihn das klassische Übertragungsmodell , das Kommunikation als " Austausch " zwischen zwei unabhängigen Polen darstellt , als Sonderfall , der in der Wirklichkeit kaum zu finden ist . <eos>
Insgesamt erhöhen sich die vom BMBF für 2001 bereitgestellten Mittel von 83 . <eos>
Bewilligt wird die Arbeits- und Aufenthaltserlaubnis einschließlich des Ehepartners und der Kinder unter 18 Jahren , erst einmal und kann dann auf vier Jahre verlängert werden . <eos>
NBC übertrug sie erst mit einer Verspätung von 15 Stunden . <eos>
Das Dokument An Appraisal of Technologies of Political Control liegt in englischer Sprache vor . <eos>
Bewegen sich in einem herkömmlichen Chip die Elektronen , so schweben die Atome beim Atom-Chip oberhalb der Ströme , die durch den Festkörper fließen . <eos>
Bewegen sich in einem herkömmlichen Chip die Elektronen durch die Drähte , so schweben die Atome beim Atom-Chip . <eos>
Und natürlich stiegen nach Ankündigung des Erfolgs für den voraussichtlichen Sieger im Wettlauf um die Entschlüsselung des menschlichen Genoms gleich einmal die Aktien des Unternehmens . <eos>
Frank W. Felzmann , beim Bundesamt für Sicherheit in der Informationstechnik für die Abwehr von Computerviren zuständig und Mitglied der von Bundesinnenminister Otto Schily im Februar zum Kampf gegen die Netz-Kriminalität ins Leben gerufenen " Internet Task Force " , wendet sich angesichts der Verbreitung und der Schäden die der Love-Virus hervorgerufen hat : <eos>
Felzmann wendet sich aufgrund der Mitverantwortung der Anwender für den entstehenden Schaden : <eos>
Am Freitag , den 6.6.1997 , fand im Amtsgericht Tiergarten der erste Verhandlungstag im Verfahren gegen die PDS Ex-Vize Angela Marquardt statt , der die " Beihilfe zur strafbaren Anleitung zu Straftaten " vorgeworfen wird . <eos>
Falls sich die Vorstellung der Zurverfügungstellung per Link durchsetzen sollte , stünden ziemlich viele deutsche Internet-Anbieter und Netizen mit einem Bein . <eos>
Wenn es beispielsweise um Kryptographie geht , suchen amerikanische Libertäre vor den staatlichen Regulierungen Unterschlupf . <eos>
Die nationale Sicherheit erstreckt sich für die US-Regierung . <eos>
Gates geht in seiner Stellungnahme ähnlich wie die Pressemitteilung von Microsoft nicht ein . <eos>
In einer gemeinsamen Erklärung wenden sich u. a. 2600 , Chaos Computer Club und Cult of the Dead Cow . <eos>
Europa liege beim Netzzugang wesentlich zurück , zudem würden die europäischen Nutzer deutlich weniger Zeit online verbringen . <eos>
Zwar gebe es in Vergleich zu Fernsehen oder Filmen immer noch relativ wenig Untersuchungen , so die Autoren , die vorliegenden allerdings würden die Ängste vor negativen Auswirkungen nicht bestätigen . <eos>
Free PC , eine Firma aus Kalifornien , stellt erstmals Compaq-PCs und einen Internetzugang ausgewählten Kunden kostenlos für zwei Jahre . <eos>
Aber es sind nicht nur die Sicherheitsprobleme , die Online-Wahlen schwierig machen , sondern es kommt neben der Interoperabilität an . <eos>
Wissenschaftler kamen in Hochrechnungen . <eos>
Zwar dementierte am Sonntag ein Sprecher des Innenministeriums , dass Schily mit " Hacker-Methoden " gegen Websites von Neo-Nazis vorgehen will , allerdings hatte der Bundesinnenminister schon zuvor Ähnliches gegenüber der Washington Post geäußert . <eos>
Nach Kritik von Mitgliedern des Kundenforums nahm Strato am Montag diese Domain und löschte Denic die Adresse : <eos>
Robert Gelman legte zu diesem Zweck eine Erklärung der Menschenrechte im Cyberspace vor und hofft , daß viele Menschen und Organisationen sich an der weiteren Ausformulierung beteiligen und sie möglicherweise als Zusatz in die UN-Erklärung aufgenommen werde . <eos>
Tatsächlich findet sich auf der Firmenhomepage der Hinweis , dass mit der Lizenzvereinbarung auch die Verpflichtung eingegangen wird , Mitarbeiter über den Einsatz von Spector zu informieren . <eos>
Nicht nur in Deutschland , auch in Italien greifen die Staatsanwaltschaften jetzt mit unverhältnismäßigen Maßnahmen durch . <eos>
Am Donnerstag stellte die Gemeinschaft dazu auf der Website des Incore-Projektes Internet Content Rating for Europe einen Fragebogen in den Sprachen einiger Mitgliedsländer . <eos>
Nachdem CD Universe nicht auf die Erpressung reagiert hatte , veröffentlichte Maxus auf einer gestern geschlossenen Website eine Reihe der geklauten Kreditkarteninformationen . <eos>
Um den " Piraten " der Datenmeere Einhalt zu gebieten , tagen momentan Vertreter von über 35 Landeseinheiten der IFPI sowie Abgesandte der globalen Musikindustrie in Berlin . <eos>
Das Comité interministériel d'aménagement et de développement du territoire ( CIADT ) , das von Ministerpräsident Lionel Jospin geleitet wird , stellt für diese Demokratisierung des Netzzugangs 10 Milliarden Franc ( 1,5 Milliarden Euro ) . <eos>
Aufgrund der heute veröffentlichten Studien und Analysen über die Möglichkeiten und Risiken von Sperrungsmethoden kommt der Internet-Medienrat zum dem Ergebnis , daß sich Sperrungen in vielfacher Hinsicht negativ auswirken werden und warnt vor einem virtuellen Wettrüsten . <eos>
Beim nächsten Start von Windows verschickt er sich in Emails einmalig . <eos>
Um den Amerikanern die Größe der Bedrohung durch den Infowar plausibel zu machen und sie auf erneute Aufrüstungsvorhaben der Staates vorzubereiten , spricht man seit geraumer Zeit gerne . <eos>
Celera stellt auf einer Subskriptionsbasis die Daten akademischen und kommerziellen Forschungsinstitutionen . <eos>
Das bekräftigte am 6. März Bundesjustizministerin Hertha Däubler-Gmelin . <eos>
Dabei geht es primär um digitale Transaktionen . <eos>
Gerade die als anonym geltende Geldkarte hinterläßt durch ihre enge Verbindung mit dem Girokonto exakte Kaufprofile . <eos>
Worm.Explore.Zip verbreitet sich über Email-Programme die wie MS Outlook oder Netscape Mail auf MAPI Messaging Application Programming Interface basieren : <eos>
Im Unterschied zu Melissa schickt Worm.Explore jedoch von einem infizierten Computer nur Emails . <eos>
Siehe auch in Telepolis : <eos>
Das senkt angeblich die Kosten gegenüber der herkömmlichen Technik und ermöglicht es , auf die Videokameras von Laptops , Palms oder anderen tragbaren Geräten aus zuzugreifen . <eos>
Dirk Inger , Sprecher von Schily , meinte gegenüber Spiegel Online , dass etwa DoS-Angriffe auf Neonazi-Websites nicht " im Unrechtsbereich anzusiedeln " seien . <eos>
Microsoft , Compaq , Hewlett-Packard , Securit World und ScreenCheck stellen für den Aufbau eines Registrierungssystems Software , Hardware und Beratung , um die Flüchtlinge zu registrieren , ihnen neue Personalausweise auszustellen und die Familienzusammenführung zu unterstützen . <eos>
Auch wenn das mehr als je zuvor seien , so bewege sich Deutschland damit im Vergleich mit anderen westlichen Industrieländern doch noch . <eos>
Vor 30 Jahren noch lag die Wohlstandsverteilung des reichsten Fünftels der Menschen gegenüber dem ärmsten Fünftel , im Jahr 1990 ist sie bereits auf 60 zu 1 angewachsen und steht heute bei 74 zu 1 . <eos>
Die Besucher müssen sich , wie es sich gehört , anmelden und klicken sich dann durch die Tore . <eos>
Das 3D-Action-Genre wuchs leicht um 9 . <eos>
In den nächsten Jahren läge daher die Aufmerksamkeit auf dem Softwarebereich . <eos>
Herausgeber Michael Kinsley beendete das einjährige Experiment am Freitag 12. Februar . <eos>
Dabei handle es sich beim Absitzen des Unterrichts doch . <eos>
" Politiker reden zuviel , aber machen nichts - egal , wer gewählt wird ... " , sagt ein 19jähriges Mädchen aus Westdeutschland und bringt mit dieser Aussage die grundsätzliche Haltung der Jugendlichen . <eos>
Ein Cracker richtete gar im Juli 1999 einen Chat-Raum ein , während das FBI noch einen Angriff auf drei Computer untersuchte , der im Februar 1999 erfolgt war . <eos>
Unter dem Titel RealityRun geht dabei der 29-jährige Amsterdamer Sportlehrer Roger in Berlin . <eos>
Beteiligt an Space Imaging sind auch Mitsubishi und Hyundai . <eos>
Bill Gates sprach bei der Feier . <eos>
Die sich nicht näher identifizierende " unabhängige und parteilose Initiative für Mittelstands-Interessen " verspricht den Eintritt in eine " direkte Demokratie " und bietet zu diesem Zwecke ein Massen-Email- oder Spam-Programm an . <eos>
Die deutsche Bundesbank stellte für die Simulation von Zahlungen für die ersten beiden Geschäftstage am 3. und 4. Januar nach dem Übergang ins Jahr 2000 die Zahlungssysteme EAF und ELS . <eos>
Die linke Opposition spricht angesichts der Pläne . <eos>
Der Multimillionär und Medien-"Hacker" Kim Schmitz alias Kimble , 27 Jahre , lobt auf seiner Webseite kimble.org 10 Millionen US-Dollar . <eos>
Geht es um die Strafverfolgung von Pornohandel , übrigens nicht , stehen die Behörden zunächst aber vor ganz elementaren Problemen . <eos>
Lee mahnt bei der Interpretation der Ergebnisse immerhin . <eos>
Ermittler luden daraufhin die Verdächtigen unter dem Vorwand ihre Skills für eine Scheinfirma zu präsentieren ein . <eos>
Natürlich stand die Messe in diesem Jahr . <eos>
Dabei handelte es sich exakt um denselben Artikel : . <eos>
Microsoft Deutschland tippt auf die routinemässige Signatur , kann aber nicht ausschliessen , dass die Signatur auf das eingebaute sichere 128-bit Verschlüsselungsprogramm zurückzuführen ist . <eos>
Im Unterschied zu einem normalen Telefonbuch , in dem alle Einträge unterschiedslos nach Alphabet geordnet sind , entscheidet bei den Gelben Seiten das Geld . <eos>
Bei Erwachsenen richten sich nach Untersuchungen von amerikanischen Psychologen ein Drittel aller Besuche . <eos>
CompuServe entzieht sich im Moment der deutschen Gesetzgebung . <eos>
Doch selbst der Weltpartner und Personalplaner Adecco rechnete schon im Juni die Besucherprognose herunter . <eos>
Der bisherige Besucherdurchschnitt liegt aber nach Angaben der EXPO . <eos>
Und weil Millionen von Menschen in diesem Projekt des verteilten Rechnens mitwirken sollen , handelt es sich bei den Agenten . <eos>
Bei der Sicherheitslücke handelt es sich nach Microsoft . <eos>
Wenn am Dienstag der mit Spannung erwartete Leoniden-Meteoritenschauer auf die Erde trifft , will die NASA diese einzigartige Möglichkeit zur Beobachtung nicht missen und schickt zwei Flugzeuge mit Videokameras und wissenschaftlichen Instrumenten auf die Leonid MAC Mission Leonid Multi-Instrument Aircraft Campaign . <eos>
In einem Absatz macht sich die Internet-Kommission beispielsweise auf der Basis des grundgesetzlichen Zensurverbots stark . <eos>
" Die TKÜV als solche verursacht grundsätzlich keine zusätzlichen Kosten , sie wirkt sich im Gegenteil , insgesamt kostendämpfend aus . " <eos>
Tarun J. Tejpal , der Chefredakteur von Tehelka.com , schreibt in einem Editorial , die Operation West End sei die ultimative Anklage gegen die indische Regierung und ihre Ethik . <eos>
In der entscheidenden Frage kam es auch innerhalb des alternativen Gipfels . <eos>
Immerhin demonstrierten am Samstag an die 50000 Menschen . <eos>
Wissenschaftler , Gewerkschafter , Sozialdemokraten und Bündnisgrüne erörterten am 12. und 13. Juni die " Machtfragen der Informationsgesellschaft " . <eos>
Bei den Patenten handele es sich nämlich um grundsätzliche Verfahren . <eos>
Damit steht die USA weltweit an zweiter Stelle . <eos>
Trotz der Vermutungen , die in der Öffentlichkeit vornehmlich über die Leistungskraft des Echelon-Systems zirkulieren , hört man vom US-Geheimdienst immer wieder Klagen , dass er technisch zurückfalle . <eos>
So kam das Permanent Select Committee on Intelligence am 2. Januar 2001 . <eos>
So wie die Dinge jetzt stünden , falle die NSA gegenüber dem Rest der Welt zurück . <eos>
Für Inhalte im Netz wollen die meisten Nutzer nichts bezahlen , und die Zeit der kostenlose Angebote geht mit den milliardenschweren Hoffnungen auf den elektronischen Markt . <eos>
Ähnlich wie in den USA geht es beim beginnenden deutschen Wahlkampf . <eos>
Wie bisher stellen die Strafverfolger klar , dass es ihnen um die lückenlose Überwachung aller Formen von Telekommunikation geht , also neben dem klassischen Telefonverkehr . <eos>
Richard Stallman , auf dessen GNU-Projekt Linux aufbaut , kämpft seit vielen Jahren . <eos>
Und eine Stimmenanalyse fahndet in den Antworten des Fahrers . <eos>
Menschen kritisieren ihre Mitmenschen eher gegenüber Dritten . <eos>
Die Leute stehen über eine Stunde . <eos>
" Es gibt zwischen 300000 und 400000 offene Stellen . <eos>
Jetzt bietet auch Network Associates die 128 Bit PGP 5.5 Version über Umwege an . <eos>
Wendet die EU insgesamt im Jahr 2001 100 Millionen Euro auf , so haben allein die National Institutes of Health im letzten Jahr 300 Millionen in die Bioinformatik investiert . <eos>
Und am 3. Mai wandte sich Ginsburg dann mit einem offiziellen Beschwerdebrief , worin er kritisierte , daß Exley mit seiner Website wie ein politisches Wahlkampfkomitee agiere , aber die Wahlgesetzgebung verletze , weil er sie nicht als ein solches registrieren hat lassen . <eos>
Die Preisverleihung findet am 26. Oktober statt , zeitgleich mit ähnlichen Veranstaltungen in Österreich und der Schweiz . <eos>
Anfang Februar geht die Richtlinie in erster Lesung . <eos>
Steht in Europa ENFOPOL und belauschen die Amerikaner mit ECHELON bereits die gesamte satellitengestützte Kommunikation , so gibt es in Rußland das Abhörprojekt SORM ( Systema operativno-rozysknajh meropriyatii ) , das schon vor einiger Zeit von Bürgerrechtlern und Internet-Providern angeprangert wurde , aber jetzt mit SORM 2 noch weiter verschärft wird . <eos>
Trotz der von Spiegel Online , c't , Telepolis und anderen Magazinen ausgerufenen Kampagne " I can ! " hält sich allerdings auch bei den deutschen Surfern die Begeisterung für die ICANN-Wahl noch . <eos>
Zahlreiche Angebote im Internet fallen nach der dualen Gesetzgebung durch das Informations- und Kommunikationsdienstegesetz IuKDG und den Mediendienstestaatsvertag der Länder . <eos>
Bulmahns Argument sei " unsinnig " , hieß es von Seiten einiger Staatskanzleien . <eos>
Hier ergibt sich für Deutschland eine Handlungspflicht , um das Recht der Bürgerinnen und Bürger auf Informationelle Selbstbestimmung auch auf EU-Ebene weiter auszubauen . " <eos>
Der Versuch des Bundesgerichtshofs , im Fall des Holocaust-Leugners Fredrick Töben deutsches Recht weltweit auszudehnen , stößt international nicht auf besondere Gegenliebe und verstärkt vor allem die kulturelle und politische Kluft . <eos>
Die Polizei ermittelt daher nicht nur gegen den Betreiber der Website . <eos>
Sehnen führen von den Muskeln , sodass der Fisch beziehungsweise Frosch sich durch Schwänzeln fortbewegt . <eos>
Aber die Weitergabe von Informationen geht über Kanäle . <eos>
Dieses Mal fällt der Verdacht neben der Popkultur . <eos>
Der einarmige Pebbles , dessen Arm sich über einen Joystick heben läßt , sitzt anstelle des Schülers . <eos>
Avid , Arri , Kirch , Sony und die Media!AG förderten den Kurzfilm und pilgerten zahlreich zur Premiere . <eos>
Die Kostenvorteile des neuen Standards fallen bei großen Produktionen zwar weniger , bei kleineren Filmen aber macht es schon etwas aus , dass 55 Minuten Band für die HDW-F900 Kamera nur 195 Mark kosten und dass man sich bei Qualitätsabstrichen sogar zusätzliche Tonaufnahmen sparen kann , da Bild und Primärton bereits synchron auf einem Band laufen . <eos>
Nachdem die EU eine Frist bis Oktober gesetzt hat , damit die stärkeren Datenschutzbestimmungen zur Erhebung , Archivierung und Weitergabe privater Kundendaten von allen Firmen beachtet werden , die Zugang zum europäischen Online-Markt haben wollen , stehen die Amerikaner mit ihrer bislang laschen Privacy-Politik . <eos>
Weiterhin stößt die optische Lithografie der herkömmlichen Transistoren bei nebeneinanderleigenden Strukturen allmählich . <eos>
Sie tauchen bezeichnenderweise vor allem im Kleingedruckten auf . <eos>
Mehr als die Hälfte des Bruttosozialprodukts in den OECD-Ländern basiert nach Angaben der Weltbank bereits , und die Hälfte der am schnellsten wachsenden US-Unternehmen sind " Wissensunternehmen " , die das Wissen und das Können ihrer Angestellten verkaufen . <eos>
Der Chef der in Den Haag sitzenden Polizeibehörde Europol , Jürgen Storbeck , warnte ganz in diesem Sinne erneut davor , dass die " E-Kriminalität " einen uneinholbaren Vorsprung gegenüber den Strafverfolgern erringe . <eos>
Microsoft zeigte sich in einer Pressemitteilung zufrieden und feierte den Sieg für " Microsoft und für alle , die sich für Innovation in der High-Tech-Industrie einsetzen . " <eos>
Der bekennende Science-Fiction-Fan überraschte auf der Jahreskonferenz der Internet-Society . <eos>
Das geschieht offenbar am wahrscheinlichsten bei den Jüngeren , wenn sie vermutlich weniger Geld zur Verfügung haben . <eos>
Die Wissenschaftler sprechen angesichts der Menge an Informationen die von den einzelnen Menschen erzeugt werden . <eos>
Habe sich Eno den neuen Technologien " auf künstlerisch-emotionaler Ebene " genähert , so stünden bei Negroponte die " praktischen Nutzzwecke " . <eos>
Allein Los Angeles und die vier Nachbarcounties ( Orange , Riverside , San Bernardino und Ventura ) rangieren mit einem BSP von 430 Milliarden weltweit , knapp hinter Kanada und Brasilien sowie vor Spanien . <eos>
Siehe auch in Telepolis : <eos>
Natürlich stehen auch hier neben Bildung Forschung und Entwicklung , die wieder stärker vom Staat gefördert werden sollen . <eos>
Der Ausschuss stützte sich im wesentlichen und hatte keine Handhabe , Geheimdienstmitarbeiter von an Echelon beteiligten Staaten zu Aussagen zu zwingen . <eos>
Verwendet würden die Erkenntnisse unter anderem . <eos>
Sony schickt für den RoboCup 99 den Roboter Aibo . <eos>
Nach einer Spielzeit von 124 Tagen zeigte Kasparov am Donnerstag , dass er mit weiteren 25 Zügen gewinnen werde . <eos>
Kurz zuvor jedoch kam es zu Diskussionen . <eos>
Nach einer Untersuchung von Jupiter Communications sieht es offenbar in Europa nicht viel besser als in den USA aus . <eos>
Unterstützt wurde Etoy in ihrer Kampagne . <eos>
Die mathematischen und wissenschaftlichen Kenntnisse amerikanischer High School Schüler liegen zusammen mit denen von Ungarn Rußland Italien Litauen Zypern und Südafrika . <eos>
Das nächste Arbeitstreffen der Minister findet am 12. März statt . <eos>
Die Arbeitsgruppe , die aus Vertretern von Behörden und Industrieunternehmen besteht , traf zuletzt am 21. und 22. Februar zusammen . <eos>
Der Versuch , die " Benutzeranforderungen " um das Internet-Protokoll und GSM zu erweitern und dies auch parlamentarisch absegnen zu lassen , scheiterte in letzter Minute . <eos>
Dagegen stünde nach der geplanten Umsetzung das anwendbare Recht nicht fest . <eos>
Unter Umständen erfahre der Diensteanbieter erst nach mehreren Instanzen , welches Recht das " günstigere " gewesen sei . <eos>
Dagegen hielt Professor Karl-Heinz Fezer von der Universität Konstanz die wörtliche Übernahme des Herkunftslandsprinzips aus der EU-Richtlinie im Hinblick auf die Rechtssicherheit nicht . <eos>
Einer der Programmierer von ElcomSoft steht zur Zeit in den USA , weil er den Schutz eines anderen Adobe-Programmes geknackt haben soll . <eos>
Das zurzeit von den Bell Labs entwickelte Cops versteht sich nach den Angaben der Wissenschaftler . <eos>
Die Deutsche Telekom behindere den technischen Fortschritt und die Bildung wirtschaftlicher Preise , sagte der deutsche CompuServe-Chef Ralf Gresselmeyer am Montagabend . <eos>
Das Unternehmen befinde sich zum zehnjährigen Deutschland-Jubiläum . <eos>
Hamburger Staatsanwaltschaft und Polizei haben die Privat- und Firmenräume von ehemaligen Verantwortlichen des insolventen Hamburger Internet-Dienstleisters Kabel New Media durchsucht und ermitteln gegen die zurückgetretenen Chefs . <eos>
" Es bestehe der Verdacht , die Verantwortlichen hätten ein Aktienpaket zu einem Zeitpunkt verkauft , als schon klar war , dass das Ganze nicht gut läuft " , sagte der Sprecher gegenüber heise online . <eos>
Die angehenden Akademiker sind eine begehrte Zielgruppe , zwei Drittel der Studenten tummeln sich laut einer Untersuchung des Bundesministeriums für Wirtschaft und Technologie in Berlin . <eos>
Bei der studentischen Web-Site uniparties.de mit Veranstaltungshinweisen und Party-Tipps steht vor allem der Spaßfaktor . <eos>
Studienordnungen , Vorlesungsverzeichnisse und Einschreibeformulare gibt es auf vielen Uni-Websites schon . <eos>
Das sagte der Politiker am Mittwoch . <eos>
Deutsche Unis surfen nur mit halber Kraft <eos>
Die geschickt formulierten " Wahlscheine " in Din-A4-Größe erreichen die Bundesbürger unverlangt ohne Absender-Kennung . <eos>
Der Pressesprecher des Bundesministeriums für Verbraucherschutz , Andreas Schulze , hielt die Aktion in einer ersten Einschätzung für " unsauber " und sprach gegenüber heise online . <eos>
Das Erreichen der Gewinnschwelle im Jahr 2003 sei noch in weiter Ferne gewesen , sagte demnach Vorstandschef Georg Heusgen am Freitag . <eos>
Die Summe der Spenden , die Amazon.com von seinen Besuchern im Internet für das Rote Kreuz sammelt , erhöht sich ständig und belief sich am Freitag Nachmittag . <eos>
Sie sei eine " Riesenchance " für das Land , sagte Finanzministerin Dagmar Ziegler ( SPD ) am Mittwoch . <eos>
Das nunmehr als office:mac v. X oder Office v. X for Mac bezeichnete Büropaket setzt nach Aussagen des Herstellers vollständig auf , ist also " carbonisiert " , und enthält sogar einige Verbesserungen gegenüber der bereits über ein Jahr alten Version von office:mac 2001 für die Systemversionen bis 9.2 . <eos>
Erstmals auf die Bestimmungen aufmerksam machte der Autor Ed Foster im News-Dienst InfoWorld . <eos>
Insgesamt geht die Ausschüttung beim " Payback for Playback " von pauschal einer Million US-Dollar pro Monat die auf alle Künstler nach den Downloads verteilt wird zurück . <eos>
Die Grußadresse ( sie heißt nicht etwa Keynote ) zur Eröffnung der Mac-Ecke hält der deutsche Apple-Geschäftsführer Frank Steinhoff dort am Montag . <eos>
Die Eröffnungsveranstaltung der PDF 2001 Tour findet ebenfalls auf der MacSolutionsArea statt und zwar am Freitag dem 19. Oktober . <eos>
Die Art der nachgefragten Waren konzentriere sich im Wesentlichen . <eos>
Die Unternehmensberatung hält nach einer Mitteilung nunmehr einen Rückgang des PC-Absatzes von weltweit 17 Prozent in diesem Jahr . <eos>
Weltweit arbeite man derzeit mit 37 Anbietern von Telekommunikationsdiensten zusammen ; in Deutschland liege der Fokus der Zusammenarbeit derzeit , allerdings ohne einen Anspruch auf Exklusivität . <eos>
Er erhöht die Preise für deutschlandweite Call-by-Call-Gespräche in der Hauptzeit ( wochentags von 9.00 bis 18.00 Uhr ) von 9 . <eos>
Aus der Taufe gehoben wurde der MAX vom Mitteldeutschen Rundfunk MDR und der in Halle erscheinenden Mitteldeutschen Zeitung . <eos>
Demnach will der Hersteller von Settop-Boxen bei einem Umsatz von 600 Millionen Mark einen Gewinn von 33 Millionen Mark erzielen , sagte der Vorstandsvorsitzende Stefan Domeyer am gestrigen Mittwoch . <eos>
Kritik übt Sommer weniger an der deutschen Regulierungsbehörde : <eos>
Die Variante mit 32 MByte DDR-RAM für anspruchsvolle Spiele-Enthusiasten liegt mit 469 Mark sogar leicht . <eos>
Sprecher der IFPI standen heute für Nachfragen nicht . <eos>
Alle reden von E-Commerce und E-Business und investieren . <eos>
Nach der Ankündigung stieg der Kurs der Lucent-Aktie massiv an und lag heute gegen 12 Uhr amerikanischer Ortszeit fast 10 US-Dollar höher als gestern kurz vor Börsenschluss . <eos>
Offiziell gibt es in Europa keine Patente auf Software . <eos>
Selbst die Leiter der Europäischen Patentämter einigten sich bei ihrer Diplomatischen Konferenz Ende November darauf , vorerst alles beim Alten zu lassen . <eos>
Sie sei Ende Februar bei Intershop in San Francisco vorgelegt worden , teilten die Kanzleien Shalov Stone & Bonner und Rotter am Donnerstag mit . <eos>
IDT verkauft im Rahmen des angekündigten Deals einen Teil seiner Net2Phone-Aktien . <eos>
Das gilt wohl für diverse Kommentare . <eos>
24 Standard- und acht branchenspezifische Businesskurse stehen kostenlos zum Selbststudium oder unter Begleitung eines Lehrers kostenpflichtig . <eos>
Allerdings kommt bei einer Aufteilung Belebung : <eos>
Es geht bei den Resultaten die eine Verurteilung und mögliche Aufspaltung Microsofts mit sich bringt , nicht mehr . <eos>
Microsoft reichte am Mittwoch Abend amerikanischer Ortszeit letzte Argumente gegen das Vorschlagsbündel des Justizministeriums zur Bestrafung des Unternehmens ein . <eos>
" Ich erkläre hiermit die Expo 2000 in Deutschland hier in Hannover . " <eos>
Die Bildbearbeitung Photo-Paint steht dagegen schon jetzt im Web gratis bereit . <eos>
Und wie man sich bettet , so redet Frau Bildungsministerin Bulmahn mit Herrn Rifkin und AOL-Chef Gerald Levin , während Staatsminister Nida-Rümelin vom Hauptamt Kultur mit Jörg Tauss über Neue Kultur , Neues Lernen und die alten Compuserve-Accounts parliert , unter denen beide früher zu erreichen waren . <eos>
Geplant sei der Verkauf aller Bereiche , die nicht Teil des Kerngeschäfts sind , sagte der Edizione-Vorstandsvorsitzende Gilberto Benetton am Mittwoch . <eos>
Die Liquidität lag per Ende Juni . <eos>
Ein Jahr nach der Machtergreifung gelangt 1934 mit Johannes Stark ein Vertreter der antisemitischen " Deutschen Physik " ; ihm folgt mit Rudolf Mentzel ein " Wehrchemiker " . <eos>
Zurzeit steht die DFG durch ihr Eintreten für die Forschung mit humanen embryonalen Stammzellen zugleich . <eos>
Die Wettbewerbshüter gingen in den Schreiben weit . <eos>
Die Bedenken bezögen sich bei weitem nicht . <eos>
Zum einen prüft die Federal Trade Commission ( FTC ) die Fusion unter wettbwerbsrechtlichen Gesichtspunkten , zum anderen untersucht die FCC aus öffentlichem Interesse den Zusammenschluss . <eos>
Nach 150 Jahren stellt die Deutsche Telekom wegen geringer Nachfrage ihren Auslandstelegrammdienst ein . <eos>
Die Verkäufe stiegen von 10,3 Milliarden US-Dollar . <eos>
Die Expo-Gesellschaft zählte nach Angaben vom heutigen Freitag 801.000 Menschen auf dem Gelände , rund 8.000 weniger als in der Vorwoche . <eos>
Setzte die Expo in der Vorwoche noch 739.000 Karten ab , waren es in der vergangenen Woche 721.000 . <eos>
Journalisten - und das gilt wegen der Interaktivität besonders - brauchen keine Weiterbildungskurs , denn sie haben ja Leser . <eos>
Und sie schicken alle Ergebnisse in Sekunden . <eos>
Nach Angaben der Expo-Gesellschaft strömten am Samstag 208.000 Menschen . <eos>
Damit es auch alle mitbekommen , lud die Firma am gestrigen Dienstag ein , und verkündete der anwesenden Presse die frohe Botschaft . <eos>
" Mit diesem Risiko muss man leben lernen " , sagte der Sicherheitsexperte der Universität Freiburg , Günter Müller am Dienstagabend . <eos>
80 Prozent der knapp 1.500 Unternehmen in Deutschland zahlten Stundenlöhne zwischen neun und 14 Mark , kritisierte der stellvertretende Vorsitzende des DGB Nord , Ingo Schlüter am Mittwoch . <eos>
Die Firma kam durch die Übernahme von Star Division durch Sun . <eos>
Am 22. Dezember 1999 startete die Versteigerung der URL beim Online-Auktionshaus eBay ; am 1. Januar um 10 Uhr amerikanischer Zeit schloss die Auktion . <eos>
Die Umsatzzahlen schrumpfen und die Aktienkurse fallen und fallen am heutigen Börsentag mittlerweile . <eos>
" Wir sind gerade erst am Anfang , wo es richtig losgeht " , verkündete Bernhard Marbach , Präsident Europa und Asien bei Intershop , ganz in diesem Sinne noch . <eos>
Und die ist nicht so leicht zu bekommen zum Teil . <eos>
Deshalb kritisierte die Pariser Journalistenorganisation Reporter ohne Grenzen vor kurzem " 20 Feindstaaten des Internet " , die versuchen , die Maschen des Datennetzes zu schließen und damit die freie Meinungsäußerung zu strangulieren . <eos>
Die Branche stehe im elektronischen Handel erst , meinte er . <eos>
Am gestrigen Donnerstag sackte die Aktie noch einmal um 5,50 Prozent ab . <eos>
Durch Investitionen in diese Wachstumsindustrie entstünden jährlich bundesweit bis zu 150.000 neue Arbeitsplätze , sagte der Vorsitzende der Geschäftsführung der IBM Deutschland GmbH am Donnerstagabend . <eos>
" Wir werden dies bereits Mitte 2001 erreichen " , sagte er zur Zahl der Internet-Nutzer . <eos>
Beispielsweise kooperierte die Bertelsmann-Abteilung in Berlin , um digitales Fernsehen über rückkanalfähige Breitbandkabel zu testen . <eos>
Die Aktie der Bertelsmann-Tochter rutschte am Freitag ab . <eos>
Das EBITDA beläuft sich nach Unternehmensangaben . <eos>
Marktführer Fujitsu Siemens verlor hierzulande über vier Prozent Marktanteil und machte bei den Stückzahlen sogar 14 Prozent minus , bleibt aber mit 21,1 Prozent Marktanteil auf dem deutschen Markt für Computer Notebooks und Server . <eos>
Cirrus hat sich dafür mit Intertrust zusammengetan - der Sicherheitsspezialist arbeitet bereits mit einigen anderen Firmen . <eos>
Der Vorschlag liegt jetzt zur Begutachtung aus und wird Gegenstand einer Diskussion bei der Tagung der ICANN in Melbourne vom 9. bis 13. März sein . <eos>
Eine zunächst ins Auge gefasste Auktion kam nicht zu Stande , teilte das belgische Institut für Post und Telekommunikation am Freitag mit . <eos>
Die Napster-Vertreter wiesen vor Gericht darauf hin , dass die Tauschbörse einen kostenpflichtigen Abo-Service einführen werde , bei dem sich - je nach Stufe der Mitgliedschaft - einschränken ließe , was die User mit den MP3-Dateien anstellen und wie viele Songs sie maximal tauschen könnten . <eos>
Endlich siegt auch im wirklichen Leben mal das Gute , der Monopolist wird zerschlagen und die belebende Kraft des befreiten Software-Marktes lässt tausend tolle Anwendungen blühen . <eos>
Microsoft steht seit Jahren . <eos>
Er kaufte hastig für 50.000 US-Dollar die Rechte an einem System QDOS , benannte die Software in MS-DOS um - und legte damit das Fundament für eine in der Industriegeschichte einmalige Karriere . <eos>
Nach Abzug aller Transaktionskosten fließen für die erste Tranche netto 2,1 Milliarden Franken . <eos>
" Der Herr der Ringe " kommt im Dezember , als Weihnachtsgeschenk für Millionen von Fans des Fantasy-Epos aus der Feder von J.R.R. Tolkien . <eos>
Die Gerüchte , die von den amerikanischen Sites publiziert werden , verbreiten sich dann in rasender Geschwindigkeit . <eos>
Das börsennotierte Unternehmen Teldafax beantragte nach eigenen Angaben ein Insolvenzverfahren ; die bevorstehende Abschaltung ihres Netzanschlusses durch die Telekom sei mit Ursache dafür gewesen , meinte das Unternehmen in einer Mitteilung . <eos>
Die Sperrungen beträfen die Servicenummern 0180 und 0190 über TelDaFAx , sowie Zugänge zum Mobilfunk und Auslandsgespräche , erfuhr dpa von der Telekom . <eos>
Nach der Entscheidung des Names Council ( NC ) , in dem die für Domainfragen zuständigen Fachgruppen vertreten sind , habe er nicht damit gerechnet , dass der Vorstand heute für den neuen Vertrag votieren werde , sagte der von europäischen Nutzern gewählte ICANN-Direktor Andy Müller-Maguhn unmittelbar nach der Sitzung . <eos>
Auf einen nochmaligen Hinweis des kanadischen Direktoriums-Mitglieds Ken Fockler auf die NC-Entscheidung und die Kritik an den neuen Verträgen reagierten laut Müller-Maguhn der Vorsitzende Vint Cerf und CEO Stuart Lynn . <eos>
Nach dem teuersten Unternehmenskauf und der bislang größten Übernahmeschlacht der Geschichte sieht der Verlierer keinen Platz mehr für sich . <eos>
Vor einem Jahr gab sich die Mannesmann-Führung vor den Aktionären noch : <eos>
Totgesagte leben länger - und das gilt nach Ansicht des Team OS/2 Deutschland e. V. . <eos>
" France Telecom setzt die Allianz mit Mobilcom fort " , sagte Unternehmenssprecher Stefan Arlt am Freitag . <eos>
Neue Funktionen bestehen nach Aussagen von Microsoft-Mitarbeitern . <eos>
Aber wir Hannoveraner stehen endlich wieder weltweit in den Zeitungen . <eos>
Beim Milliardenpoker um die UMTS-Mobilfunklizenzen für die nächste Handy-Generation macht die Telekom auf europäischer Ebene Druck . <eos>
VeriSign hält nach der Übernahme des Alt-Monopolisten Network Solutions NSI und langwierigen Verhandlungen mit der Netzverwaltung ICANN allerdings die Kontrolle über alle .net- und bis 2007 über die .com-Domains . <eos>
Gedacht sind sie nach Angaben von Red Hat . <eos>
Auch die beteiligten Wirtschaftsunternehmen heften sich im Rahmen des Projekts soziale Verantwortung . <eos>
Trillium Digital Systems aus Los Angeles ist spezialisiert auf Software-Lösungen für die Kommunikations- und Netzwerkindustrie . <eos>
Damit verlässt der Literaturstar die üblichen Pfade der Buchindustrie und bringt Literatur am Verlag vorbei direkt . <eos>
Am Donnerstag legte die Aktie bei hohen Umsätzen zunächst zu , ehe sie sich bei 0,75 Euro einpendelte . <eos>
Microsoft machte im Juli vergeblich geltend , es basiere auf mangelndem Verständnis für die Softwarearchitektur . <eos>
Der Umsatz stieg um 18 Prozent . <eos>
" Ich bin nicht bereit , die Provider aus ihrer Verantwortung in der Auseinandersetzung mit dem Rechtsextremismus zu entlassen " , sagte Dieckmann am Samstag . <eos>
Erschwerend kam bei den Reparaturarbeiten hinzu , dass sich der Bohrer festgefressen hatte und nicht zurückgezogen werden konnte . <eos>
Bundesforschungsministerin Edelgard Bulmahn bereitet nach Informationen von dpa ein milliardenschweres Zukunftsinvestitions-Programm für Bildung und Forschung vor . <eos>
Das Programm startet von 2002 an und soll bis 2006 ein Volumen von 350 Millionen Mark erreichen . <eos>
Napster strebt nach seinen Worten eine Marktkapitalisierung in einer Größenordnung wie die größten Musikkonzerne an . <eos>
Die Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post ( RegTP ) und die Mobilfunkbetreiber D1 ( T-Mobil ) und D2 ( Mannesmann Mobilfunk ) streiten sich nach Informationen von dpa . <eos>
Olicom , bislang einer der führenden Herstellern von Geräten und Adaptern für Token-Ring-Netze , zieht sich in einer überraschenden Wendung zurück : <eos>
Die gesamte Token-Ring-Abteilung verkaufte der dänische Hersteller für 15 Millionen US-Dollar in bar . <eos>
DNFS wird nicht automatisch installiert , sondern findet sich im Verzeichnis \\APPS . <eos>
Viele ICANN-Mitglieder sahen sich am gestrigen Sonntag mit der Meldung konfrontiert , der Wahlvorgang könne momentan nicht durchgeführt werden . <eos>
Und in manchen Fällen antwortete der Server von Election.com nach erfolgreicher Anmeldung zurück , die Anmeldung sei nicht gültig . <eos>
" Wir sind später gestartet als andere Länder , bewegen uns jetzt aber mit hoher Geschwindigkeit " , sagte Wirtschaftsminister Werner Müller zur wachsenden Beliebtheit der Handys . <eos>
Diesmal geht es weniger um neue Features . <eos>
Dies teilte die Vivendi-Tochter SFR/Cegetel , einer der beiden Lizenznehmer am Dienstag mit . <eos>
Die Verpflichtung , die bestehenden privaten und öffentlich-rechtlichen Programme ohne weitere Einschränkung in das Netz einzuspeisen , sollte im Rundfunk-Staatsvertrag festgeschrieben werden , sagte Beck am Montag . <eos>
Immerhin wächst nach amerikanischen Untersuchungen die Zahl der Internet-Hosts jährlich . <eos>
Ich erwarte , dass er weiterhin stärker wächst als die Umsätze der Gesamtindustrie , die momentan um 30 bis 40 Prozent pro Jahr steigen " , sagte Barrett laut Reuters . <eos>
IntraWare startete am 12. Mai 2000 und erreicht im Folgemonat den Höchstkurs von 34 Euro ; seitdem befindet sich das Papier im stetigen Sinkflug auf nunmehr rund 3 Euro . <eos>
teamwork ging bereits am 14. Juli 1999 mit einem Emissionspreis von 19 Euro an den Neuen Markt , stieg schwunghaft im Dezember und notierte dann am 9. März 2000 bei 56 Euro . <eos>
teamwork ging bereits am 14. Juli 1999 mit einem Emissionspreis von 19 Euro an den Neuen Markt , stieg schwunghaft im Dezember auf über 45 Euro und notierte dann am 9. März 2000 . <eos>
Die drei Unternehmen machten dann auch in den letzten Wochen von sich reden . <eos>
Bei Intraware schied mit Joachim Weber einer der beiden Gründer aus . <eos>
Nicht umsonst sitzen mit Fritz Fleischmann Vice President und General Manager Lotus EMEA und Hans-Peter Bauer Geschäftsführer Deutschland und Managing Director Lotus Central Europe zwei hochkarätige Manager . <eos>
Bayern liege mit knapp 1.000 Green Cards . <eos>
Der baden-württembergische Finanzminister Gerhard Stratthaus ( CDU ) wertete die Abkehr von der bisher strikten Praxis des Einkommenssteuergesetzes am Samstag als " großen Erfolg " für die Initiative Baden-Württembergs . <eos>
Wie die Marktforscher von IDC gegenüber dem US-amerikanischen Magazin Computerworld erklärten , stieg der Marktanteil von Microsoft bei Betriebssystemen . <eos>
" Ziel muss sein , dass wir 2001 schwarze Zahlen erreichen " , sagte Finanzvorstand Wilfried Beeck am Mittwoch . <eos>
Zwei ehemalige Vorstände sitzen seit Oktober . <eos>
Nach niederländischem Recht erörtern von richterlicher Seite bestimmte Treuhänder gemeinsam die finanzielle Situation eines Unternehmens und erarbeiten einen Finanzierungsplan . <eos>
Der Gigabell-Kurs zog am heutigen Mittwoch zwischenzeitlich stark an und pendelte sich zum Abend bei 1,95 Euro ein , ein Anstieg um 50 Prozent im Vergleich zum Vortag . <eos>
Der Gigabell-Kurs zog am heutigen Mittwoch zwischenzeitlich stark auf 3,50 Euro an und pendelte sich zum Abend ein , ein Anstieg um 50 Prozent im Vergleich zum Vortag . <eos>
Das 1997 gegründete Unternehmen beschäftigt etwa 15 Mitarbeiter und kommt laut Bhatia . <eos>
Die Umsätze stiegen 1999 im Vergleich zum Vorjahr allerdings um 169 Prozent auf 1,64 Milliarden US-Dollar ; die Zahl der registrierten Kunden wuchs um 167 Prozent . <eos>
Nach Angaben von Firmensprechern schrieb die Abteilung im vierten Quartal 1999 scharze Zahlen . <eos>
Elsa ( Halle 9 , Stand C62 ) konzentriert sich auf der diesjährigen CeBIT . <eos>
Mediaways betreibt nach eigenen Angaben eines der größten Internet-Protokoll-Netzwerke ( IP ) in Europa und liegt im Markt für Internet-Dienstleistungen und Network-Providing lediglich . <eos>
Die Sonderstellung der US-Regierung , die ICANNs Selbstregulierungsanspruch auch nicht gerade untermauert , stand in Zürich ebenfalls . <eos>
In einer Zeremonie im Musee d'Art et d'Histoire du judaisme , Paris , übergab Richard Stallman , Gründer und Präsident der FSF , den " Open-Source-Preis " an Brian Paul Mitarbeiter beim US-amerikanischen Linux-Spezialisten VA Linux . <eos>
Während Qwest der viertgrößte nationale Carrier in den USA ist , handelt es sich bei US West . <eos>
Mit diesen Worten appellierte Napster-Chef Hank Barry nach der mündlichen Anhörung über die einstweilige Verfügung gegen die Musik-Tauschbörse . <eos>
Die Deutsche Telekom erwartet von ihrer Mobilfunktochter T-Mobil eine " Gewinnexplosion " , berichtet der Focus in seiner neuen Ausgabe unter Berufung auf Kreise der Konzernführung . <eos>
Die Deutsche Telekom erwartet von ihrer Mobilfunktochter T-Mobil im Jahr 2001 eine " Gewinnexplosion " , berichtet der Focus in seiner neuen Ausgabe . <eos>
Jedenfalls verwendet IBM in den Anzeigen unter dem Motto Peace Love & Linux das Peace-Zeichen , außerhalb der USA soll dies durch andere Symbole ersetzt werden , in Europa etwa durch die Friedenstaube . <eos>
Jedenfalls verwendet IBM in den Anzeigen unter dem Motto " Peace , Love & Linux " unter anderem das Peace-Zeichen , außerhalb der USA soll dies durch andere Symbole ersetzt werden in Europa . <eos>
Cliff Reeves , der bis Dezember bei Lotus für den gesamten Bereich Knowledge Management zuständig war , heuert ab dem kommenden Montag an . <eos>
Die Preise bewegen sich bei den verschiedenen Firmen . <eos>
500.000 Singapur-Dollar , rund 609.000 Mark , zahlte der Chef des weltgrößten Soundkarten-Herstellers Creative Technology in Singapur jüngst aus eigener Tasche - weil sie in wenigen Wochen auf der Straße stehen werden . <eos>
Außerhalb Japans trug das Geschäft mit Halbleitern , Komponenten und fertigen PCs fast zur Hälfte bei , fand eine Studie heraus . <eos>
Die Reaktionen aus der Wirtschaft reichten von geschockt . <eos>
Die CDU nimmt inzwischen allerdings für sich , dass eine Partei auch dazulernen dürfe . <eos>
Während der dreitägigen Tagung , für die sich die Böll-Stiftung die Unterstützung der debis AG und der Alfred Herrhausen Gesellschaft für internationalen Dialog gesichert hat , stehen Fragen nach der Zukunft des Copyrights in der Netzgesellschaft nach der Wissensproduktion und der Verteilung von Wissen . <eos>
" Sind sie Inder ? " , fragte beispielsweise das Berliner Startup datango vor gut zehn Monaten provokant - und landete einen PR-Coup . <eos>
Das Tochterunternehmen , das als Internet-Buchladen gestartet war und inzwischen etwa auch Musik und Geschenke vertreibt , werde zum gegenwärtigen Zeitpunkt nicht an die Börse geführt , gab der Bertelsmann-Multimedia-Vorstand Klaus Eierhoff am Mittwoch bekannt . <eos>
Die Verwendung von Chipkarten im Gesundheitswesen geht in eine neue Runde . <eos>
Zwei Drittel aller US-Bürger ziehen digitale Informationen jeder anderen Zustellungsform vor und kommunizieren auch mit Freunden und Verwandten lieber . <eos>
Das französische Unternehmen habe " den Panikknopf gedrückt " , sagte Sommer nach einem Bericht des Daily Telegraph . <eos>
Er verglich laut der britischen Zeitung die 31 Milliarden Pfund , die France Telecom für Orange zahlt . <eos>
Rund 24 Prozent der Web-Surfer geben für die gleichen Produkte und Dienstleistungen die sie zuvor in realen Geschäften gekauft haben online mehr Geld aus . <eos>
Momentan verhandelt der Betriebsrat in München mit der Geschäftsführung . <eos>
Der Umsatz des inzwischen vor allem von San Francisco aus geführten Unternehmens stieg im zweiten Quartal , teilte das Unternehmen am gestrigen Mittwochabend mit . <eos>
In den ersten sechs Monaten 2000 stieg der Umsatz um 249 Prozent . <eos>
Die eigenen Kapazitäten reichten nicht mehr aus , erklärte Rudi Lamprecht , Vorstandschef des Mobilfunkbereichs am heutigen Donnerstag . <eos>
Der Gewinn vor Steuern und Zinsen kletterte von 122 . <eos>
Dennoch plane man in den USA ein Verdreifachung des ICM-Umsatzes auf rund 600 Millionen Euro ( 1,17 Milliarden Mark ) . <eos>
Am gestrigen Mittwoch und heutigen Donnerstag arbeiteten vor allem die Foren nur langsam , während die Meldungen und Artikel selbst recht zügig ausgeliefert wurden . <eos>
Die Höchstgebote für alle Frequenzpakete kletterten nach der 52. Versteigerungsrunde . <eos>
Für zwei Frequenzpakete lagen die Gebote im Laufe des Tages . <eos>
Doch viele Interessierte scheiterten am ersten Tag . <eos>
Dann ließen sich die Kameras zwar leicht mit Hilfe der Maus steuern und lieferten auch Bilder aus jedem Winkel , doch sie erinnerten in ihrer Qualität . <eos>
Vor allem im Problembereich Netzwerke werden etwa 5.000 zusätzliche Stellen gestrichen , schreibt das Blatt unter Berufung auf Unternehmenskreise . <eos>
Der Umsatz gab geringfügig auf 5,98 Milliarden US-Dollar nach . <eos>
Die Gesellschaft wies nach Sonderbelastungen einen Verlust von 94 Millionen US-Dollar aus . <eos>
Im Fernseh- und Medienbereich schrumpfte der Umsatz deutlich um sechs Prozent , wobei sich bei dem Fernsehsender ABC , den anderen Disney-Fernsehoperationen und den Rundfunkstationen das schwache Werbeaufkommen , niedrigere Ratings und höhere Programmkosten bemerkbar machten . <eos>
Der Umsatz fiel um drei Prozent . <eos>
AOL Time Warner , größter Konkurrent Disneys im Medienbereich , verhandelt bereits ebenfalls mit AT&T . <eos>
Möllemann landet mit dem Fallschirm , um von dort die E-Demokratie auszurufen , in der jeder kostenlos ins Internet darf , um von der Bertelsmann-Stiftung gefilterten " Content " von AOL/Time Warner zu genießen . <eos>
So heißt es in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte der UN-Vollversammlung vom 10.12.1948 . <eos>
Später bekam man bei Einwahlversuchen ein " Gassenbesetzt " - also die Meldung des Netzes , dass kein Einwahlport zur Verfügung stehe . <eos>
Einhellig stellten sich laut Welt alle Experten . <eos>
Bill Semich , Chef der Firma .NU Domain Ltd , vergibt für eine geringe Gebühr von 45 Dollar .nu-Domains . <eos>
Die Musik-Tauschbörse Napster kämpft vor dem Berufungsgericht des 9. US-Justizbezirks in San Francisco . <eos>
Der Parlamentarische Staatssekretär im Bundeswirtschaftsministerium , Siegmar Mosdorf , sprach laut dpa . <eos>
Deutschland drängte laut EU-Diplomaten darauf , dass neuen Anbietern vom bisherigen Betreiber nicht unter allen Umständen der Zugang zum Telefonkunden gewährt werden müsse . <eos>
Geöffnet sind die Ortsnetze laut EU-Kommission bereits . <eos>
Eveslage befürchtet , dass gerade die örtlichen Geschäfte große Probleme bekommen , im virtuellen Konzert mitzuspielen - denn wer denkt schon beim Online-Einkauf als erstes . <eos>
Der Umsatz kletterte um sieben Prozent . <eos>
Infostrada war im Besitz von Mannesmann und kam durch die Übernahme des deutschen Traditionsunternehmens . <eos>
Zu Grabe getragen wurde sie am gestrigen Dienstagabend . <eos>
" Wir wollen die Unterscheidung Old und New Economy endgültig besiegeln " , verkündete Dirk Stettner , Vorstand von First Tuesday Deutschland im Berliner Untergrund . <eos>
So dümpelte der Kurs des nach eigenen Angaben weltweit führenden Anbieters Polycom an der Wall Street . <eos>
Das im Rahmen einer Public-Private-Partnership betriebene Hauptstadtportal Berlin.de dümpelt seit Jahren . <eos>
Die Playstation 2 kommt Ende des Monats in Europa . <eos>
Die österreichische Regulierungsbehörde Telekom Control , die über das Verfahren wacht , beriet am Vormittag die Lage . <eos>
1999 lag der Jahresfehlbetrag für das gesamte Jahr . <eos>
Am heutigen Freitag pendelte sich die Aktie nach einem anfänglichen Rückgang auf 16,11 Euro ein . <eos>
Zwar entschuldigte sich Kashpureff bei der Internet-Gemeinde kurz darauf , und eine Klage des InterNIC gegen ihn wurde außergerichtlich beigelegt . <eos>
Die Filme von Jean-Luc Godard kommen zwar kaum noch in die deutschen Kinos , dafür arbeitet er , gar nicht außer Atem . <eos>
Die EU-Kommission lädt für den 11. Januar . <eos>
Hat in der Vergangenheit also vor allem die auf Staatsferne bedachte IANA Delegationsfragen geklärt , führt in Zukunft kein Weg mehr vorbei , wenn es um die Verwaltung des Namensraums im Internet geht . <eos>
" Wir befinden uns seit 1998 und werden diesen auch in 2001 fortsetzen . <eos>
Die Eigenkapitalquote sank von 92,7 . <eos>
Die Firma spricht angesichts der von ihr gemeldeten Aufträge sogar . <eos>
Diesen Fehler machte Met@box nach eigenen Aussagen . <eos>
Die Aktie von Met@box stürzte am Freitag zwischenzeitlich ab . <eos>
Die Aktien von NAI fielen nach der Vorstellung des vorläufigen Berichts über das vierte Quartal . <eos>
Erste Informationen bietet das Unternehmen für NRW an . <eos>
Callahan steht nach Vohns Angaben derzeit . <eos>
Am S.W.I.F.T.-Arbeitsplatz , nunmehr S.W.I.F.T. Alliance Webstation genannt , kommt statt des herkömmlichen S.W.I.F.T-Terminals ein normaler Browser mit Java und 1024-Bit-Verschlüsselung . <eos>
Dagegen ist Möllemann unbestritten der begabtere Fallschirmspringer , landet aber wie im Parkstadion gelegentlich . <eos>
Bildt bekam aus Zürich denn auch gleich Post . <eos>
Waren es 1999 noch 30 Stunden , stieg die Zeit im Jahr 2000 . <eos>
Die Studie , die Bitkom gemeinsam mit dem angegliederten Frankfurter European Information Technology Observatory ( EITO ) erstellt hat , geht nach Darstellung Rohleders aus . <eos>
Denn momentan wirft anscheinend jede der beteiligten Parteien mit den Daten um sich die gerade zur Argumentationsschiene passen , die gerade zur Argumentationsschiene passen - eine Diskussion über ein allgemeines Einwanderungsgesetz wird dabei zurzeit geflissentlich vermieden . <eos>
Seit kurzem ermittelt die Staatsanwaltschaft gegen Met@box . <eos>
Allerdings tauchen viele rechtliche Probleme nach Auskunft von Lorenz sehr viel häufiger auf . <eos>
Nach Berechnungen der Deutschen Bank belief sich der Umsatz im E-Commerce 1999 in Deutschland . <eos>
Das Kreditinstitut sowie der Bundesverband Informations- und Kommunikations-Systeme gehen bis 2004 aus . <eos>
Selbst das auch nicht immer als Schneller Brüter bekannte Auswärtige Amt kommuniziere mit Botschaften in aller Welt inzwischen . <eos>
Anfang 2001 kam Prior in einem weiteren Fall davon . <eos>
Jetzt traut sich Iris Associates , die für die Notes-Entwicklung eigentlich zuständige Lotus-Tochter mit einer ersten Betaversion . <eos>
Die Kosten für die Übertragung liegen je nach gewähltem Tarifmodell . <eos>
Der EU-Ministerrat trifft am heutigen Mittwoch zusammen , um sich über Regeln für den Wettbewerb auf den liberalisierten Telekommunikations-Märkten zu einigen . <eos>
Damit reagiere die Telekom auf ein Scheitern der Gespräche , teilte der Konzern am heutigen Mittwoch mit . <eos>
" Wir sind uns einig , dass die Wettbewerbsregeln voll angewendet werden müssen " , sagte der schwedische Industrieminister und amtierende EU-Ratspräsident Björn Rosengren am Mittwoch . <eos>
Danach liefen vorzeitliche Bobos durch die Gassen . <eos>
Bolkestein werde die Pläne an Mittwoch der kommenden Woche seinen Kommissions-Kollegen zur Abstimmung vorlegen , sagte der Sprecher des Kommissars am Samstag . <eos>
Wenn alle Mitarbeiter den Wandel zum Internet mittragen , sind wir auch alleine stark genug , um bestehen zu können " , sagte Thomas Middelhoff im Januar . <eos>
Nun gehen die Auseinandersetzungen zwischen der Deutschen Telekom und ihrem Internet-Konkurrenten AOL Deutschland in eine neue Runde - diesmal wieder . <eos>
Die Telekom übermittle wichtige Kunden-Daten für die Nutzung des Angebots wegen des Geschäftsgeheimnisses nicht . <eos>
Der Tarif kostet bei einer Grundgebühr von acht Mark im Monat , wobei zwei bisher enthaltene Freistunden entfallen . <eos>
Gute Stimmung herrscht im Vorfeld : <eos>
Allerdings diskutierte man hausintern am heutigen Dienstag Nachmittag die Frage , wie schnell verschiedene derzeit ausgefilterte Angaben wieder aufgenommen werden können . <eos>
Man orientiere sich in dieser Hinsicht . <eos>
Außerdem blieben die ostdeutschen Firmen beim elektronischen Geschäftsverkehr insgesamt deutlich zurück . <eos>
Debitel ( 976,7 Millionen Mark ) , E-Plus ( 1,011 Milliarden Mark ) , Mannesmann Mobilfunk ( 976,7 Millionen Mark ) und Viag Interkom ( 919,2 Millionen Mark ) gaben zum Abschluss der 66. Runde jeweils das Höchstgebot ab . <eos>
Sie kämpfte als Angela im Thriller Das Netz . <eos>
Gerade die kleineren Gesellschaften bekommen in vielen Fällen Unterstützung : <eos>
Diese Kredite summierten sich bei den Großen der Branche etwa Cisco Ericsson Nokia Nortel oder Lucent inzwischen , schreibt das Blatt . <eos>
Damit begann nach Ansicht von D1 und D2 die vereinbarte Zahlungsfrist von 10 Tagen nach Zustellung auch . <eos>
Für T-Online bedeute der Zukauf den Einstieg in einen weiteren europäischen Schlüsselmarkt , sagte Telekom-Vorstandschef Ron Sommer am heutigen Montag . <eos>
Bis 14 Uhr am heutigen Montag kletterte die Notierung der T-Aktie um 5,8 Prozent . <eos>
T-Online , das schwerste Gewicht am Neuen Markt , stieg um fast fünf Prozent . <eos>
Nach der Übernahme von Ya.com bewege sich die Teilnehmerzahl im internationalen Geschäft zu , sagte der Vorstandsvorsitzende von T-Online , Detlev Buchal laut dpa . <eos>
Insgesamt kommt die Telekom-Tochter , die im April an die Börse gegangen war mit dem spanischen Zukauf . <eos>
Das liege an der immer schnelleren Datenübertragung etwa durch verbesserte Glasfaserkabel und Techniken wie Wavelength Division Multiplexing ( WDM ) , erklärte der Vorstand des Siemens-Bereichs Informations- und Kommunikationsnetzwerke , Jost Spielvogel am Montag . <eos>
Gleich 118 verschiedene Domains meldete Paul Garrin , der ewige Gegner von Ex-Monopolist Network Solutions Inc. ( NSI ) und Gründer von Name.Space Inc. , an von .ads . <eos>
Den maximalen Ausgabekurs gibt Transmeta in dem SEC-Filing . <eos>
Das sagten am Mittwoch übereinstimmend Fachleute . <eos>
Das gesamte Wachstum schätzt der Verband in diesem Jahr , im Vorjahr lag es bei 10,7 Prozent . <eos>
Neben Microsofts Office 2000 und Suns StarOffice standen im c't-Test auch SmartSuite , WordPerfect Office und RagTime . <eos>
eCircle passt sich mit dem Mail-Desaster ein . <eos>
" Internationale Fachmesse für Informationstechnologie , Telekommunikation und Neue Medien " heißt sie mit vollem Namen und beginnt am morgigen Montag : <eos>
In Deutschland wachse der Markt voraussichtlich um 10,4 Prozent . <eos>
Auch Instant Messenger , die den Surfern mitteilen , welcher Bekannte gerade online ist , und den direkten Austausch von Text-Botschaften ermöglichen , stehen bei den Jugendlichen hoch . <eos>
" Die rasch fortschreitende technologische Entwicklung der Mobiltelefone lässt befürchten , dass die Gefahr von illegalen Außenkontakten von Gefangenen in Zukunft weiter zunehmen wird " , sagte der nordrhein-westfälische Justizminister Jochen Dieckmann am heutigen Montag . <eos>
Wenn Mittwoch St. Nikolaus in der Schweiz an die braven Kindern Geschenke verteilt , so gehören in diesem Jahr auch die vier Telekom-Unternehmen Swisscom , Orange , Sunrise/diAx und Telefonica . <eos>
Die bürgerlichen Parteien haben sich in diesem Zusammenhang kaum geäußert - nicht weiter erstaunlich , steht doch ebenfalls am Mittwoch die Wahl eines neuen Regierungsmitglieds aus den Reihen der konservativen Schweizerischen Volkspartei . <eos>
Microsoft arbeitet bei Ultimate TV . <eos>
Das High-Tech-Unternehmen befindet sich seit Wochen . <eos>
Der Durchbruch ist in manchen Industrien schon erfolgt " , sagte Erich Clementi , bei IBM in Europa für das Hardware-Geschäft zuständig in Paris . <eos>
Nach Clementis Angaben steht Linux als Betriebssystem bei neu ausgelieferten Servern hinter dem Konkurrenten Windows NT/2000 von Microsoft zwar noch . <eos>
Neben dem Filmfestival stehen in Berlin derzeit auch künstlerische Software und interaktive Videos . <eos>
Die Transmediale , die im Internet mitverfolgt werden kann , endet am 12. Februar . <eos>
In 12 Kategorien vergab Forrester Punkte an die Ministerien . <eos>
Die Messegesellschaft brüstet sich mit neuen Rekorden ; die Aussteller werfen zwar diverse Zahlen in den Raum , wie viele Arbeitskräfte denn fehlen und wie schlecht es der Branche darob geht , schwafeln aber im gleichen Atemzug und sehen unerhörte Profite auf sich zukommen . <eos>
Zurzeit sind Warnungen eine ziemlich zwecklose Sache , fast jede Internet-Emission startet an den Börsen . <eos>
Der Finanzvorstand von DaimlerChrysler , Manfred Gentz , erklärte in einem Interview mit der B.Z. , eine Arbeitserlaubnis von zwei oder drei Jahren sei möglicherweise zu kurz . <eos>
Die Gewerkschaften befinden sich mit dieser Kritik . <eos>
Doch beim elektronischen Handel stand der Konsument nur am Anfang allein . <eos>
Besonders junge Japaner laden sich gegen Gebühren Fantasie-Figuren , Horoskope und Karaoke-Texte . <eos>
Insgesamt investieren Unternehmen nach Schätzungen von Ericsson 730 Milliarden Mark . <eos>
Wie Telekom-Chef Sommer in dem Interview weiter sagte , liege T-Mobil bei Vertrags- und Geschäftskunden schon lange , im übrigen Bereich gebe es ein Kopf-an-Kopf-Rennen . <eos>
Der Kurs des Versicherungskonzerns , den viele Analysten als eigentlichen Gewinner der Fusion sahen , fiel daraufhin an der Frankfurter Börse ; die Notierungen der beiden Bank-Institute dagegen stiegen nach einer zeitweiligen Aussetzung des Handels sogar um jeweils gut 4 Prozent . <eos>
Der Kurs des Versicherungskonzerns , den viele Analysten als eigentlichen Gewinner der Fusion sahen , fiel daraufhin an der Frankfurter Börse um 13 Prozent ; die Notierungen der beiden Bank-Institute dagegen stiegen nach einer zeitweiligen Aussetzung des Handels sogar . <eos>
Lucent , eigentlich Hightech-Vorzeigeunternehmen unter anderem im Bereich der optischen Netze und einstiger Liebling der Wall Street , erlebte an der Börse eine lange Talfahrt . <eos>
" Trotz intensiver Verhandlungen mit potenziellen Plattform- und Contentpartnern ist es uns nicht gelungen , wirtschaftlich tragbare Verträge abzuschließen " , berichtete Vorstandsvorsitzender Werner E. Klatten am heutigen Donnerstag . <eos>
Die Verhältnismäßigkeit der Mittel sieht der oberste Datenschützer des Bundes auch bei der Bekämpfung der Internet-Kriminalität . <eos>
Damit will die Geschäftsführung die Voraussetzungen schaffen , um die Kostenstrukturen auf das Niveau der Wettbewerber zu bringen , sagte HP-Deutschland-Chef Heribert Schmitz am Donnerstag . <eos>
NT , Windows 98 und Windows 95 landen abgeschlagen auf den Plätzen 12 13 und 14 . <eos>
Mancher ISP befürchtet angesichts der Klarstellung allerdings Schwierigkeiten , wenn er Geld beim " Denic-Kunden " eintreiben muss - bisher war das " Abklemmen " der Domain ein denkbares ( Droh- ) Mittel in solchen Auseinandersetzungen . <eos>
Wegen Produktionsengpässen kommen auf die Mobilfunkanbieter die bei der UMTS-Auktion in Mainz eine Lizenz ersteigern voraussichtlich enorme Extrakosten zu . <eos>
Die erschien bereits am 24. Oktober 1998 als Werbung für die Mobilfunker von Connect . <eos>
" Die Welt " übrigens macht einen halben Rückzieher und schreibt am gestrigen Samstag verschämt : <eos>
Zu seinem Andenken findet am Freitag eine Memorial-Session statt . <eos>
Und wer nicht mit Armstrong vorlieb nehmen möchte , der hat ja vielleicht Glück und Keith Jarrett findet mit seinem Trio den Weg . <eos>
Der Unfall ereignete sich in den frühen Morgenstunden direkt . <eos>
Angesichts der Flaute in den Technologiebranchen ruft nach dem Computerhersteller Hewlett-Packard nun auch der Halbleiter-Zulieferer Wacker-Chemie die Mitarbeiter auf . <eos>
Das Ergebnis vor Steuern und Zinsen verbesserte sich um mehr als 67 Prozent , der Umsatz stieg um 23 Prozent auf 3,06 Milliarden Euro . <eos>
Das Ergebnis vor Steuern und Zinsen verbesserte sich um mehr als 67 Prozent auf 388 Millionen Euro , der Umsatz stieg um 23 Prozent . <eos>
Die amerikanische Raumsonde Galileo befindet sich im Anflug . <eos>
In Mecklenburg-Vorpommern gibt es pro Kopf und Einwohner bundesweit die meisten Biotechnologie-Unternehmen . <eos>
Der Vorstandsvorsitzende des Unternehmens , Mathias Klingler , arbeitet von Hamburg aus . <eos>
In Deutschland liege das Portal bei der Reichweite . <eos>
Die europaweite Gemeinschaft zählt nach eigenen Angaben rund 200.000 Mitglieder . <eos>
" Außerdem schaut die Konkurrenz mit Argusaugen " , sagt Bernd Michael , Geschäftsführer der Grey-Werbegruppe in Düsseldorf . <eos>
Microsoft geht jedenfalls mit der Integration von Whistler einen Schritt weiter . <eos>
Das zeige , dass " die Expo eben doch große Sympathien hat bei vielen Menschen " , sagte Breuel am Dienstag . <eos>
Zum 29. August hatten die Arbeitsämter genau 1.144 der besonderen Arbeitserlaubnisse erteilt , berichtete die Zentralstelle für Arbeitsvermittlung ( ZAV ) am heutigen Dienstag . <eos>
Die Aktien von SAP SI kommen zum Preis von 16 bis 19 Euro . <eos>
Die neue Unterwasser-Kamera steht auf dem steinigen Grund des Sees . <eos>
Da Nessie erfahrungsgemäß nur selten das Bedürfnis nach frischer Luft verspüre , könne man ihm unter Wasser wahrscheinlich viel häufiger begegnen , sagte Pat Kelly von Scotland On Line am Dienstag . <eos>
Benötigt werden in Deutschland aber momentan mindestens 70.000 Experten . <eos>
" Vor allem das mittlere Management und die Personalabteilungen bremsen den guten Willen der Firmenleitungen aus " , sagt Personalberater Ralf Bultschnieder am Mittwoch . <eos>
Während global agierende Unternehmen meist weniger Berührungsängste haben , treten bei mittleren Unternehmen offenbar Konkurrenzangst und Komplexe gegenüber den oft jungen Russen oder Indern auf . <eos>
Die Verkäufe fielen gegenüber dem zweiten Quartal . <eos>
Das teilte NetCologne am Freitag mit . <eos>
MCI Worldcom , nach AT&T Branchenzweiter in der Telekommunikation , legte am Montag nach und erhöhte das Angebot für Sprint von 93 Milliarden . <eos>
MCI rückt mit dem Kauf von Sprint weiter heran und gewinnt mit Sprints Mobilfunknetz gleich einen neuen Geschäftsbereich hinzu . <eos>
Vielleicht ersetzen wir hier auf heise online den Bobo . <eos>
Immerhin finden zum Wochenende hin die Doors of Perception statt . <eos>
Insgesamt geht es nach seinen Worten . <eos>
Nach Bekanntgabe der Zahlungsunfähigkeit lag der letzte Kurs am Donnerstagabend . <eos>
Die 1971 gegründete Lambda Physik zählt nach eigenen Angaben . <eos>
Nokia korrigiert angesichts des anhaltenden Handy-Booms seine Erwartungen : <eos>
Nun stockt IBM den Etat von Life Sciences um 100 Millionen US-Dollar auf . <eos>
Das Europaparlament hatte der Vorlage bereits im Oktober zugestimmt ; die verantwortlichen EU-Minister verabschiedeten nun am heutigen Dienstag einen entsprechenden Beschluss , teilte die EU-Kommission mit . <eos>
Mehr Konkurrenz gibt es dann in allen europäischen Ländern bereits , da die neuen Vorschriften als Verordung und nicht als Gesetz konzipiert wurden . <eos>
Geöffnete Ortsnetze gibt es laut EU-Kommission bereits . <eos>
" Wir prüfen das " , sagte eine Sprecherin von EU-Wettbewerbskommissar Mario Monti am heutigen Dienstag . <eos>
Mit den jüngsten Vorstellungen aus der SPD-Fraktion würden verbraucherfreundliche Entwicklungen auf dem Telefonmarkt gestoppt und die Kunden müssten in Form von höheren Telefongebühren die Zeche zahlen , sagte auch die Vorsitzende des Beirates der Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post , Elmar Müller ( CDU ) am heutigen Dienstag . <eos>
Mit der von den Innenministern geforderten Protokollpflicht für Netz-Anbieter würde ein " Big Brother im Internet " geschaffen , warnte Kessel am gestrigen Dienstag . <eos>
Nach den Aktionären von Seagram am Nachmittag stimmten auch die Aktionäre Vivendi am Dienstagabend der Fusion zu . <eos>
Ab Mitte kommenden Jahres soll das Jointventure mit einem Kapital von 20 Millionen Euro an den Start gehen , teilte DaimlerChrysler-Vorstand Jürgen Hubbert am gestrigen Dienstag mit . <eos>
Die Reservierungsbestätigung kommt per SMS . <eos>
Nachdem Nokia es diese Woche schon geschafft hatte , die Deutsche Telekom an der Börse zu überholen , stiegen die Nokia-Aktien nach diesen Ankündigungen noch einmal . <eos>
Panasonic wählte nach eigenen Angaben dieses Kompressionsverfahren , da dieses Format in der Kompressionsrate MP3 überlegen ist - bei besserer Klangqualität . <eos>
Zwar gibt es offiziell in den USA bereits 14 Titel von Virgin Records , Telarc und anderen Labels , die weltweit abzuspielen wären - Player kamen aber bislang nur in der Zweikanal-Version . <eos>
" Der Branche geht es gut in Deutschland " , sagte der Chef des Bundesverbandes Informationswirtschaft , Telekommunikation und neue Medien ( BITKOM ) , Bernhard Rohleder im Saarländischen Rundfunk . <eos>
Das mitgelieferte Pack reicht laut Sony lediglich , selbst das optional erhältliche Zusatz-Pack kommt nur auf maximal 3 Stunden portables Vergnügen am Stück . <eos>
Den Internet-Zugang über das Kabelnetz nach dem DOCSIS-Standard führte Cablecom im Sommer 2000 ein . <eos>
Vodafone , größter Mobilfunkkonzern der Welt und in Deutschland nach der Übernahme von Mannesmann prominent vertreten , steigt mit 35 Prozent ein . <eos>
Die Vodafone Group Plc zahle dafür 973 Millionen US-Dollar , teilte die Grupo Iusacell SA am gestrigen Samstag mit . <eos>
Die Briten kaufen die Anteile nach einer Meldung nach Finanznachrichten-Agentur Bloomberg . <eos>
So gleichen die neuen Mini-Rechner nach Microsofts Vorstellungen ihre Daten selbstständig stets ab und dienen auf Wunsch auch schon mal als programmierbare Fernbedienung für die heimische Stereoanlage . <eos>
Interessanter war jedoch zu erfahren , mit welchem Erfolg Microsoft an der Spracherkennung gearbeitet hat - schließlich gehört Reden mit dem ( Pocket ) PC laut Gates . <eos>
Die Deutsche Telekom steht aber nach den Worten Sommers ; eine Großakquisition will er nicht ausschließen . <eos>
Der Vivendi-Chef Jean-Marie Messier erklärte am gestrigen Montag , er könne sich vorstellen , in den nächsten Monaten zu einer Vereinbarung mit Napster zu kommen . <eos>
Der Vorstand habe beim Amtsgericht Reinbek die Einleitung des Insolvenzverfahrens beantragt , da künftige Verbindlichkeiten der Firma nicht mehr erfüllt werden könnten , teilte Micrologica am gestrigen Montag mit . <eos>
Da die Produkte einen guten Ruf haben , stieg der Kurs der Aktie nach dem Börsengang kräftig an und erreichte zu Beginn des Jahres 1999 ihren Höchststand . <eos>
Den dadurch entstandenen Schaden schätzen wir pro Jahr " , berichtete der Geschäftsführer der EURO Kartensysteme , Manfred Krüger , am heutigen Dienstag in Frankfurt . <eos>
Den dadurch entstandenen Schaden schätzen wir pro Jahr auf rund zwölf Millionen Mark " , berichtete der Geschäftsführer der EURO Kartensysteme , Manfred Krüger am heutigen Dienstag . <eos>
Der Durchschnittsumsatz pro Transaktion stieg um 4,5 Prozent , während die Anzahl der Geschäftsvorgänge um 1,3 Prozent auf 188 Millionen zurückging . <eos>
Wie bereits angekündigt , stellte auf der Messe Spring Internet World in Los Angeles AOL-Boss Steve Case höchstpersönlich die Preview-Release 1 von Netscape 6 vor . <eos>
Alle Geräte lassen sich direkt an eine Telefonleitung anschließen und wählen sich nach dem Anschalten automatisch ein . <eos>
Steve Case , Chef des Online-Dienstes , fand während seiner Keynote auf der Spring Internet World große Worte : <eos>
Vor allem das Wochenende schlägt sich bei NT nieder . <eos>
So verzeichnete OnVista im Februar einen Einbruch von knapp 26 Prozent bei der Zahl der angeklickten Seiten , bei Finanztreff gingen die Zugriffe binnen Monatsfrist ein Minus von rund 16 Prozent . <eos>
Der Verlust lag nach diesen letzten aktuellen Zahlen . <eos>
Die Problemfelder , mit denen das Internet die " Offline-Gesellschaft " konfrontiert , gehen nach Ansicht der SPD-Politikerin weit hinaus . <eos>
Er erwarte aber für den Mobilfunk und sowie für die Speicherprodukte im PC-Markt wieder eine steigende Nachfrage . <eos>
Das seit September kränkelnde Geschäft mit Speicherchips blieb im ersten Quartal die umsatzstärkste Sparte des Unternehmens . <eos>
Zunächst zog die Rock-Gruppe Metallica gegen die US-Musiktauschbörse Napster . <eos>
Lange bekämpften sich die amerikanische Plattenindustrie und die populäre Tauschbörse Napster unter großem öffentlichem Interesse . <eos>
Napster tauchte in der ersten Pressemitteilung auf , als einer der möglichen Kunden für die Musikrechte . <eos>
In einem zweiten Verfahren verklagte zudem die Abteilung Internetworkung von Alcatel USA am 31. Mai Cisco . <eos>
Das deutschsprachige Leseangebot beläuft sich im Moment und wird von BOL und dem auf E-Books spezialisierten Online-Shop dibi.de vertrieben . <eos>
Es mangelt laut den Marktforschern : <eos>
" Wir schieben eine Bugwelle vor uns her " , sagte der Vorstandsvorsitzende der Datev eG , Dieter Kempf am Donnerstag . <eos>
Das Betriebsergebnis vor Rückvergütung und Steuern erhöhte sich um 20 Millionen . <eos>
" Wir werden die Aktien natürlich nicht zu jedem Preis platzieren " , sagte ein Infineon-Sprecher am heutigen Freitag . <eos>
Tausende von Eltern transportieren geduldig Mannschaftsteile der C- , D- , E- , F-Jugend über die Dörfer und lauschen auf dem Rückweg den wenigen Radioreportern , die ein Schrottspiel noch ein Schrottspiel nennen . <eos>
Der frühere RTL-Chef Helmut Thoma plant nach Angaben des Spiegel den Aufbau eines neuen Internet-Portals für Sportinformationen . <eos>
Gericht fordert von Yahoo Kundendaten <eos>
Denn nichts geht im Original . <eos>
.name geht damit nach .info und .biz als dritte von insgesamt sieben neuen .com-Konkurrenten , die ICANN im vergangenen November aus einer Vielzahl von Bewerbern ausgewählt hatte . <eos>
" Die wirtschaftliche Situation unseres Unternehmens hat sich in den letzten Monaten drastisch verschlechtert und eine kurzfristige Verbesserung ist derzeit nicht erkennbar " , heißt es laut dpa . <eos>
Selbst Aktien der estländischen Eesti Telekom AS verteuerten sich an Frankfurter Börse noch . <eos>
Die Aktie der Deutschen Telekom legte nach einem Jahrestief von etwas mehr als 42 Euro am Dienstag zwischenzeitlich zu . <eos>
Bei der Versteigerung in Deutschland Mitte August stieg der Preis je Lizenz für die sechs siegreichen Unternehmen . <eos>
Die Semiconductors Industry Association ( SIA ) konnte einen Anstieg der Chip-Verkäufe um 50 Prozent vermelden ; bei den Produzenten von Fertigungsanlagen übertrafen nach Zahlen der SEMI die Auftragseingänge die Verkäufe , während die Verkaufszahlen selbst um 112 Prozent stiegen . <eos>
" Informationstechnologie steht bei uns ständig " , sagte Poul Bernet Jensen , IT-Chefberater im Kopenhagener Forschungsministerium . <eos>
Am 6. Oktober 1951 arbeitete zum ersten Mal ein elektronischer Computer . <eos>
" Kein Geschäft geht ohne Unterbrechung " , grummelte Jobs : <eos>
Die Aktien des Unternehmens fielen im nachbörslichen Handel stark . <eos>
Die Ergebnisse präsentierte DIHT-Präsident Hans Peter Stihl am heutigen Mittwoch . <eos>
Handlungsbedarf bestehe vor allem . <eos>
Bis Mitte nächsten Jahres soll die Zahl der Fertigungslinien von acht auf 16 steigen , sagte Werksleiter Klaus Nicolai am heutigen Mittwoch . <eos>
Sömmerda galt mit einem großen Robotron-Werk bereits als Zentrum der Computerindustrie . <eos>
Laut Beschluss des Gerichts müsse Siemens sein Angebot jetzt verdoppeln , teilte das Gericht am Mittwoch mit . <eos>
Der erste Computer kollabierte im Film und hieß Emmy . <eos>
Dieser Film kommt am 12. Januar : <eos>
" Im schlimmsten Fall könnte die UMTS-Konzession der DiAx-Tochter dSpeed entzogen werden " , sagte der Bakom-Sprecher Roberto Rivola am heutigen Sonntag . <eos>
Ein Sprecher von Mobilcom bestätigte inzwischen nach Rücksprache mit Firmen-Technikern , dass Mobilcom ADSL- und nicht SDSL-Zugänge anbieten werde ; <eos>
Die neuen Geräte des Nürnberger Herstellers , X-Generation getauft , bieten nach Angaben von BinTec Hochleistungs-Multiprotokoll-Router für kleinere und mittelständische Firmen . <eos>
Unter Ausklammerung von Sonderfaktoren stieg der Gewinn um 57 Prozent . <eos>
Durch eine variable Taktfrequenz von 66 bis 200 MHz liegt die Leistungsaufnahme bei statischer Anzeige . <eos>
VeriSign liefert nach eigenen Angaben inzwischen Dienstleistungen für Authentifizierung und Abrechnung von Online-Geschäften . <eos>
Rund zwei Billionen Mark umfasste laut statistischem Bundesamt der gesamte Handel in Deutschland - über den E-Commerce betrug der Umsatz nach Experten-Schätzungen dagegen nur 20 Milliarden Mark . <eos>
Der deutsche Telekommunikationsmarkt befindet sich nach Ansicht von mehreren Rechts- und Wirtschaftsprofessoren . <eos>
Die Wettbewerber fordern eine Beibehaltung der bisherigen Regulierung und berufen sich dabei neben wissenschaftlichen Studien . <eos>
Bei der Transaktion geht es nach den Angaben . <eos>
" Die Komponenten standen nicht rechtzeitig zur Verfügung , das Netz ging erst im November . <eos>
Dass das Unternehmen seine Ziele verfehlt hat , blieb nach Niedermaiers Aussagen folgenlos für die Beschäftigten : <eos>
Sinnigerweise gingen die Aufzeichnungen über das , was das Verstärkungsverfahren bei Convar gefunden hat nach einer Mitteilung der Süddeutschen Zeitung verloren . <eos>
ILOVEYOU verbreitete sich mit Microfortnights und wurde von den Flaks der Public Relation aus jeder nur denkbaren Position aufgegriffen . <eos>
Ganz oben auf der Liste der üblichen Verdächtigen stehen in den allseits beliebten Verschwörungstheorien , natürlich auch die Hersteller von Anti-Viren-Software selbst . <eos>
Die ARD wandte sich aus den selben Gründen . <eos>
Die betragen 28,35 Mark im Monat und steigen im nächsten Jahr . <eos>
Da es bislang noch keinen Chipsatz gibt , der einen Speichertakt von 150 MHz unterstützt , richtet sich Kingmax mit dem neuen Modultyp . <eos>
Microsoft wolle nur noch einen Minderheitsanteil an Telewest Communications plc halten , teilte die EU-Kommission am Freitag mit . <eos>
Bei AT&T selbst ist Microsoft mit einer Einlage von 5 Milliarden US-Dollar größter Einzelaktionär ; beide Firmen arbeiten bereits in Japan zusammen . <eos>
Vorher will sie noch einen Bewerber-Fragebogen und ausführliche Auswahlkriterien veröffentlichen nach den Plänen der ICANN . <eos>
NTT DoCoMo verhandelt derzeit auch mit dem weltgrößten Online-Dienst AOL . <eos>
Das Höchstgebot für eine UMTS-Lizenz legte in der 70. Runde Debitel vor . <eos>
Mobilcom hatte bei zwei Paketen mit 2,5 Milliarden Mark die Nase vorn , Mannesmann bot für zwei Pakete am meisten , und T-Mobil lag bei zwei weiteren Paketen mit 2,224 Milliarden Mark an der Spitze . <eos>
E-Plus gab in der letzten Runde am heutigen Montag das höchste Gebot ab ; <eos>
Debitel und 3G lagen mit jeweils 1,48 Milliarden Mark vorn . <eos>
Um die Erkennungssicherheit der Software zu testen , kopierte Clymer auf MRI-Bilder einer gesunden Brust verschiedene Kalkablagerungen . <eos>
Der Aktienkurs von ADVA bewegt sich allerdings trotz des Anstiegs noch weit entfernt vom 52-Wochen-Hoch von 143 Euro . <eos>
" Zum gegenwärtigen Zeitpunkt ist eine Auffanglösung ausgeschlossen " , sagte der Geschäftsführer der Gesellschaft für Personalentwicklung und Qualifizierung ( GPQ ) , Eberhard Fehrmann am Montagabend der dpa . <eos>
Der " Net-Investor " reiht sich mit seinem abrupten Ende ein . <eos>
Im weiteren Handelsverlauf erholte sich die Aktie wieder und notierte am Nachmittag . <eos>
Die britische Independent Expert Group on Mobile Phones ( IEGMP ) warnte in einer Untersuchung die Eltern sogar davor , den Kids Handys zu geben . <eos>
In der Zeitung Jyllands-Posten meinte Jessen am heutigen Donnerstag , ab der 6. Klasse spielten sich Kontakte aller Art einschließlich Verabredungen inzwischen zu einem großen Teil ab . <eos>
Es handele sich dabei um Voruntersuchungen , nicht um förmliche Verfahren , sagte der Sprecher von EU-Wettbewerbskommissar Mario Monti am Donnerstag . <eos>
In Frankreich soll es keine Auktion geben , der Preis für eine Lizenz liegt nach früheren Angaben . <eos>
Belgien entschied sich unterdessen nach Medienberichten . <eos>
Langsam findet das Netz seinen Humor zurück , natürlich mit all der gebotenen Geschmacklosigkeit Insider-Witzelei . <eos>
" Ich war gerade einmal zwei Tage (Konzern)-Vorsitzender , als Flugzeuge mit meinen Triebwerken ein Gebäude trafen , das ich versichert habe , das ein Kommunikationsnetz hatte , was mir gehörte ; und unser Wachstum liegt für 2001 immer noch " , erzählte Jeffrey Immelt , der neue Vorsitzende von General Electric nach den Worten einer anderen Wochenschau . <eos>
Bei der Pilotanlage in Regensburg schaltet sich die finanziell klamme Polizei zur Videoüberwachung auf : <eos>
AMD machte im dritten Quartal des laufenden Geschäftsjahres einen Verlust von 105 Millionen US-Dollar ( 72 Cent pro Aktie ) . <eos>
Im dritten Quartal des laufenden Geschäftsjahres trug diese Abteilung mit 70 Millionen US-Dollar bei . <eos>
Das Release 1.5 von NetBSD arbeitet nun neben den Apple-Rechnern . <eos>
Der Aktienkurs von Mobilcom sackte am heutigen Donnerstag zwischenzeitlich ab . <eos>
Von dem Mannesmann-Traditionsstandort aus werde die Produktentwicklung sowie die Markenführung für die gesamte britische Vodafone-Gruppe koordiniert , sagte der Europa-Chef Julian Horn-Smith am gestrigen Mittwochabend . <eos>
" Es gibt keinen , der die Chancen in diesen Märkten so früh erkannt hat wie wir " , sagte Vorstandschef Ron Sommer am gestrigen Mittwochabend . <eos>
Mit ihren Töchtern in Österreich , Polen , Tschechien , der Ukraine und Russland sowie Ungarn und Kroatien komme das Unternehmen im Mobilfunk inzwischen . <eos>
Diese Zurückhaltung spiegelte sich laut Heine bislang . <eos>
In dieser Gruppe ging die Kommission mit ihren Förderentscheiden hinaus und stattete auch eine Reihe von Universitäten rund um die Uniklinikum Heidelberg aus , die eine Klassifizierung medizinischer Information auf der Grundlage von PICS entwickeln will . <eos>
Im Bayerischen Landtag fand am Donnerstag eine Expertenanhörung zum Thema " Auswirkung nicht ionisierender Strahlen " statt . <eos>
Geht es nach Jean-François Abramatic , dem Vorstandsvorsitzenden des World Wide Web Consortium ( W3C ) , läuft im multimedialen Teil des Internet bald nichts mehr . <eos>
Abramatic , der seine Visionen heute während einer Pressekonferenz im Berliner Nobelhotel Adlon ausführte , schwärmt in diesem Zusammenhang . <eos>
Der Mathematiker , der seit September auch die Entwicklungsabteilung des französischen E-Commerce-Enablers Ilog leitet , baut bei seinen Visionen voll . <eos>
Runge argumentierte nach eigenen Angaben bewusst nicht . <eos>
Die FW-i1000 soll noch in diesem Jahr in den USA erscheinen in Europa jedoch nicht . <eos>
eBay werde etwas mehr als 50 Prozent der Anteile übernehmen , teilte das US-Unternehmen am heutigen Montag mit . <eos>
Internet Auction ging im April 1998 und hat 2,8 Millionen registrierte Kunden . <eos>
Integriert im 009 ist ein WAP-Browser ( allerdings kein HTML-Browser , da dafür die Auflösung des Displays nicht reiche ) , die übliche Auswahl an Spielen sowie eine "Alarm"-Funktion , die das Gerät wie einen Wecker erscheinen und funktionieren lässt , der dann beispielsweise auf den Nachttisch gestellt werden kann . <eos>
Der Gesamtspeicher des Mobilfunk-PDAs beträgt acht MByte , vier davon stehen für Daten . <eos>
Wie so etwas konkret aussehen kann , zeigt Motorola in seinem Bereich Telematic . <eos>
Diese stammen in der Vorführung auf der CES . <eos>
Die Intershop-Mitteilung mit der Umsatz- und Gewinnwarnung sei routinemäßig geprüft worden , sagte Christian Pawlik vom Bundesaufsichtsamt am Montag . <eos>
MP3.com zieht gegen Platten-Labels <eos>
Der Verlust ( EBIT ) liegt nach den noch nicht konsolidierten Zahlen . <eos>
Mitte Dezember letzten Jahres musste GEDYS eine Gewinnwarnung ausgeben und reduzierte damals die angepeilten Umsatzzahlen von 16,5 - die konnte man nun wenigstens übertreffen . <eos>
Wie zu erwarten steht heute in Washington denn auch DotTV-Geschäftsführer Lou Kerner . <eos>
Das Unternehmen berichtete nach Börsenschluss außerdem , es habe eine Headhunter-Firma eingeschaltet , um einen neuen Vorstandschef zu finden . <eos>
Koogle arbeitet seit 1995 - er war der siebte Mitarbeiter , der nach der Gründung bei dem Internet-Anbieter anheuerte . <eos>
So entfielen im vergangenen Jahr noch mehr als zwei Drittel des Umsatzes von 797 Millionen Euro . <eos>
Das Programm komme " zumeist " als Modul etwa in der Symicron-Software Gerograph . <eos>
" OS X ist ein Haufen Schrott " , so urteilt Torvalds angeblich über Apples Supernova-Betriebssystem . <eos>
Das 1999 gegründete Berliner Unternehmen berät vor allem ausländische Firmen und hat eigene Prototypen hergestellt . <eos>
Nachdem der Giessener Politologe Claus Leggewie das Experiment der ersten globalen Online-Wahlen zum Aufsichtsrat der ICANN für gescheitert erklärt hatte , hielt auch Detlef Eckert , Leiter der Grundsatzabteilung der Generaldirektion Informationsgesellschaft der Europäischen Kommission mit seiner Kritik nicht . <eos>
Der Absatz steige von 114 Millionen verkaufter PCs in diesem Jahr . <eos>
Bereits Anfang nächsten Jahres kosten fast 60 Prozent aller verkauften Desktop-PCs inklusive Monitor weniger als 1.200 US-Dollar . <eos>
Im chinesischen Markt komme es beispielsweise weniger auf Design an . <eos>
Aber auch zwischen anderen Gesellschaftsschichten sowie den Generationen verschwimmen durch den Zugang zu Fernsehen und Internet die klassischen Einteilungen . <eos>
Die erste Betaversion der Java 2 Standard Edition ( J2SE ) 1.3 für Linux bietet Sun über die Java Developer Connection JDC kostenlos ( Registrierung erforderlich ) an . <eos>
Deutsche Unternehmen hinken nach einer Studie des Marktforschungsinstitutes GfK den Verbraucherwünschen hinterher . <eos>
Nach einer GfK-Studie , die Spohrer mit seiner Kollegin Sandra Leck erarbeitete , handelt es sich um eine attraktive Zielgruppe : zwischen 30 und 49 Jahren alt , zu 80 Prozent berufstätig und gut verdienend . <eos>
Das niederländische Mobiltelefon-Unternehmen Libertel ragte mit einem Gebot von 45 Millionen Euro völlig heraus . <eos>
Die Sache begann ganz unscheinbar vor 30 Jahren . <eos>
Einzelne Pakete , die in der ersten Runde nicht im Rahmen eines Gebots für eine gültige Lizenz versteigert werden , kommen in einer zweiten Runde unter den Hammer an der sich dann nur noch die Inhaber einer UMTS-Lizenz beteiligen dürfen , an der sich dann nur noch die Inhaber einer UMTS-Lizenz beteiligen dürfen . <eos>
Nach schleppendem Beginn kommt die Vergabe der Green Cards für ausländische Computer-Fachkräfte nach Angaben der Bundesanstalt für Arbeit BA langsam . <eos>
Insgesamt erhielten laut dpa 432 IT-Fachleute eine Green Card . <eos>
Alle sieben Bieter befanden sich am Dienstagabend weiter . <eos>
Die Auktionserlöse selbst dienten im laufenden Jahr dem Abbau des Schuldenberges , hieß es . <eos>
Der Umsatz stieg dagegen um 18 Prozent . <eos>
Der Gewinn sackte auf sieben Millionen US-Dollar ab . <eos>
Unter Ausschluss einmaliger Kosten verdiente Cisco im gesamten Geschäftsjahr 3,1 Milliarden US-Dollar ( 41 Cents pro Aktie ) . <eos>
Im nachbörslichen Handel gab das Papier dann noch einmal um 1,9 Prozent nach . <eos>
Microsoft wehrt sich vor dem Obersten Gericht der USA in Washington . <eos>
Microsoft geriet aber wiederum von anderer Seite erneut : <eos>
So kam bei Focus Digital die Softwareschmiede HEXMAC hinzu , Tomorrow nahm bei seiner auch im Internet präsenten Immobilien-Dienstleistungstochter die Bausparkasse Schwäbisch-Hall . <eos>
Damit gewann er binnen vier Monaten rund 500.000 neue Kunden . <eos>
Seit Mai diesen Jahres bauen in Berlin etwa 20 Experten . <eos>
Und trotz des späten Starttermins hofft Sportgate noch in diesem Jahr . <eos>
Der RF-Transceiver bietet vollständige Transmit- und Receive-Pfade und kommt auf dem Receive-Pfad , sodass nach Angaben von Infineon keine externen Filter für die Einhaltung der Bluetooth-Spezifikation notwendig sind . <eos>
Das bestätigte KirchPayTV am heutigen Freitag . <eos>
Prinz Al Walid , der milliardenschwere Neffe des saudi-arabischen Königs , steigt den Angaben zufolge über seine Londoner Investmentgesellschaft Kingdom Holdings 8 B.V. ein und investiert dafür 347 Millionen Mark . <eos>
Die vertiefte Prüfung von AOL/Time Warner endet in Brüssel . <eos>
Auch die Wettbewerbshüter der USA haben Einwände gegen den Zusammenschluss von Time Warner mit AOL - neben der Dominanz bei digitalen Medienangeboten über das Internet , die der Mega-Konzern erreichen könnte , dreht es sich in den USA . <eos>
Die großen Mobilfunkfirmen planen nach Informationen des Wiesbadener Kurier ein Rücknahmesystem für gebrauchte Handys . <eos>
Die Kosten lägen je Mobiltelefon . <eos>
Hot Desk kostet zwischen 250 und 2500 US-Dollar pro Server . <eos>
Da saß man dann , hoch über dem Rasen in einer dieser ungelüfteten stickigen VIP-Kabinen und wartete auf sein VIP-Interview , während weit unten Arbeiter den Rasen mit wirklich seltsamen Geräten bearbeiteten . <eos>
Immerhin aber steht bei Apple nicht Appple Mac OS X . <eos>
Es handele sich um den größten Auftrag dieser Art , den je eine staatliche amerikanische Stelle vergeben hat , teilte EDS am Freitagabend mit . <eos>
Das Recht für diesen Lizenzpool resultiert laut der RIAA . <eos>
Die aktuelle Version belegt schnell 40 MByte Speicher und trägt sich bei der Installation automatisch ein . <eos>
Als Held des gleichnamigen Spiele-Bestsellers im Vertrieb von Take2 Interactive in München schießt er sich aus Rache für seine getötete Familie . <eos>
Datenschützer warnen dagegen gerade aus diesem Grund . <eos>
Das Unternehmen befindet sich seit Wochen . <eos>
Ende November erst stieg die finnische Telekommunikationsfirma mit 182 Milliarden Euro auf . <eos>
Nokia liegt nun nach Vergleichen von Reuters nur noch knapp - nicht mehr weit entfernt von Microsoft , aber schon vor Konzernen wie AT&T oder Coca Cola . <eos>
Schuler , der sich selbst als AOLs " Fast-CEO " bezeichnete , räumte zum Beginn seiner Rede die er vor einem lediglich zur Hälfte gefüllten Auditorium hielt . <eos>
Der weltgrößte Online-Einzelhändler Amazon.com hat im vierten Quartal mit 960 Millionen US-Dollar gegenüber dem Vorjahreszeitraum ein Umsatzplus von 40 Prozent verbucht , teilte Amazon am gestrigen Montag mit . <eos>
Darauf könne der User aber wohl auch verzichten , so der Sprecher - die Entscheidung , was auf der Maschine läuft , liege auf jeden Fall letztlich . <eos>
Laut Studie belegen PCs vor Handys PDAs und DVD die Top 5 der bei Männern am beliebtesten Unterhaltungselektronik-Produkte . <eos>
Die Augsburger Staatsanwaltschaft ermittelt wegen des Verdachts des Insiderhandels . <eos>
Einige Firmen wie etwa AVM nutzen den D-Kanal mit speziellen Techniken , um eine Art begrenzter ISDN-Standleitung zu ermöglichen - vor allem , um einen besonders schnellen Verbindungsaufbau bei einer anstehenden Datenübertragung zu gewährleisten . <eos>
Vor 30 Jahren eröffnete die Messe AG zum ersten Mal einen eigenen Ausstellungsbereich unter dem Namen Centrum für Büro und Informationstechnik . <eos>
7.515 Firmen und Organisationen präsentieren sich in 26 Hallen . <eos>
Taiwan folgt an zweiter Stelle . <eos>
Die Telekom verlangt von ihren Konkurrenten eine Monatsmiete von 34 Mark . <eos>
Bleibt man trotz der tollen Ausrüstung mal etwas länger stecken , hilft die Technik auch gleich weiter . <eos>
Mitarbeiter des Ministeriums ergänzten , die Branche erwarte für dieses Jahr nur noch 55,6 Millionen Festnetzanschlüsse , 580.000 weniger als im Rekordjahr 1996 . <eos>
Analysten rechnen bei Intel . <eos>
Im nachbörslichen Handel fielen die Intel-Aktien um 8,3 Prozent . <eos>
Während die Angebote in Griechenland und Mallorca zum Teil katastrophal sind , stehen in Europa Großbritannien , Dänemark , Holland und Österreich als Vorbilder ganz gut da , teilweise . <eos>
So unterstützt zum Beispiel die Fluglinie KLM den Aufbau und die Betreuung der Seiten . <eos>
Da sprach ich bei Umang Gupta doch tatsächlich . <eos>
Angeblich erfolgt die gesamte Mitgliederverwaltung ausschliesslich mit Microsoft Office . <eos>
Im Gegensatz zu Java Applets , die in der Java Virtual Machine ( JVM ) des Browsers laufen , starten die Java Applications über Java Web Start und sind somit unabhängig vom Browser . <eos>
Dieser besitzt integrierte Grafikfunktionen auf der Basis des S3 Savage 4 - allerdings kommt er erst in einigen Monaten . <eos>
Dennoch geht es mit csu.net voran , zunächst . <eos>
Spurst Du nicht , kommt die Ausländerpolizei und Du landest am Münchner oder Frankfurter Flughafen . <eos>
Andere Industrieländer halten bei der Software und den Dienstleistungen im Rahmen der neuen Informations- und Kommunikationstechnologien ICT nicht mit . <eos>
Die BHF-Bank erwartet laut dpa einen Marktanteil für die Schweden von 32 Prozent . <eos>
Schroder begründete laut dpa den Schritt in London . <eos>
Am heutigen Vormittag sank der Kurs zwischenzeitlich um über 4 Prozent . <eos>
Kauft man den iToaster ohne Monitor , kostet der Internet-Zugang 14,95 Dollar pro Monat . <eos>
Ohne Einrechnung von Sonderausgaben ist der Gewinn sogar um 69 Prozent auf 1,2 Milliarden US-Dollar gestiegen ; im vierten Quartal des Vorjahrs lag er ohne Einrechnung der einmaligen Ausgaben . <eos>
Die Notierung der T-Aktie kletterte am Vormittag leicht und lag damit im Trend der DAX-Werte . <eos>
Auch beim britischen und schwedischen NIC zuckt man auf die Kandidatenfrage virtuell . <eos>
E-Plus und 3G gaben in der letzten Runde des heutigen Mittwoch das Höchstgebot ab . <eos>
Dabei bezieht sich der Begriff " Powerline " in diesem Fall vorrangig : <eos>
" Wir sind nicht die Autoren von Code Red " , schreibt Mental Driller im Namen von 29a . <eos>
Am heutigen Donnerstag schrammte das Papier die 20-Euro-Grenze und pendelt am frühen Nachmittag . <eos>
Nach Angaben von Monzoon erfolgt die Datenübertragung im Funk-LAN nach IEEE 802.11b . <eos>
Gateway steckt schon seit einiger Zeit . <eos>
Nokia erwartet offensichtlich in diesem Bereich einen ähnlichen Boom - so ist die Firma beispielsweise bereits eine Kooperation mit dem Haushaltsgerätehersteller Whirlpool eingegangen , um vernetzte " Weiße Ware " zu bauen . <eos>
Die Analysten gingen für ihre Untersuchung aus . <eos>
Grundig kam bei 2,7 Milliarden Mark Umsatz . <eos>
DCX NET setzt sich laut DaimlerChrysler zusammen : <eos>
Samsung stößt mit den 500 MBit/s bereits . <eos>
Die Telekom stellt im Rahmen ihrer Internet-Strategie die Informationstechnik und die Netzanbindung bereit . <eos>
Der Bayer-Konzern investiere jährlich zur Zeit rund 80 Millionen Euro . <eos>
Weitere Marktplätze würden folgen , darunter in Kürze . <eos>
Dies gab der künftige Nexans-Chef Gerard Hauser am Montag bekannt . <eos>
Plattner stellt dem Institut über 20 Jahre insgesamt 100 Millionen Mark aus seiner Privatschatulle . <eos>
Nebst 36 Millionen Mark von der EU entstand damit auf einem 30.000 Quadratmeter großen Grundstück das das Land Brandenburg einbrachte ein neuer Campus . <eos>
In Hessen startete vor kurzem Investor Klesch . <eos>
Ihm werde Untreue in 16 Fällen zum Nachteil des Unternehmens vorgeworfen , sagte Staatsanwältin Jutta Rosendahl am heutigen Dienstag und bestätigte damit einen Bericht der Hannoverschen Allgemeinen Zeitung . <eos>
Wegen Fluchtgefahr bleibe Mursch auch nach einem Haftprüfungstermin . <eos>
Diese Programme speichern lokal in einem kryptografisch abgesicherten Wallet ; der Mac-Markt wird von Apples "Schlüsselbund"-Funktion im Mac OS 9 abgedeckt . <eos>
Die RCA-Tochter Command Audio stellte auf der Internet World ihren Command Audio Player vor . <eos>
Doch Vorstand und Aufsichtsrat zeigten mit dem Daumen . <eos>
So habe man bis Ende September 2,27 Millionen Neukunden für Mobilfunk , Festnetz und Internet gewonnen ; der Umsatz stieg nach Angaben der Telekom-Firma . <eos>
Das kündigte Ministerpräsident Reinhard Höppner ( SPD ) am heutigen Donnerstag an . <eos>
Für die PDS begrüßte deren Fraktionschefin Petra Sitte laut dpa die Einrichtung des IT-Beirates , verlangte aber mehr Tempo bei der Behandlung des Thema . <eos>
Als Systeme kamen für den Benchmark eine PRIMEPOWER-Maschine unter Solaris und PRIMERGY-Server unter Linux . <eos>
Das Prozesskostenrisiko einer Patentrechtsverletzung liegt in Deutschland , erklärt der Bremer Patentanwalt Klaus Göken . <eos>
Fast ein Jahr nach seiner Einführung kommt das DVD-Spielsystem NUON mit neuen Partnern Hard- und Software endlich langsam . <eos>
Taito zieht mit RC de Go Bust-A-Move 4 und Space Invaders 2001 nach . <eos>
Während viele Unternehmen auf die Flash-Memory-Medien zur Speicherung von Musik schwören , bringt die Firma I-Jam Multimedia unter der Bezeichnung I-JAM LP LP steht dabei für License Plate vorbespielte Iomega-PocketZip-Scheiben mit Musik und Audio-Büchern heraus . <eos>
Das Hauptproblem liegt dabei laut Sony . <eos>
Damit zähle die Agrarwirtschaft zu den Branchen mit der höchsten Internet-Nutzung im Mittelstand , sagte DLG-Präsident Philip Freiherr von dem Bussche am Mittwoch . <eos>
Auf einer außerordentlichen Hauptversammlung schufen die Aktionäre am Mittwoch die Voraussetzungen für eine mögliche Kapitalerhöhung zur Finanzierung von Akquisitionen . <eos>
In den ersten neun Monaten 2000 wuchsen die Erlöse um 68 Prozent . <eos>
Motorola hat rund 140.000 Mitarbeiter und ist nach Nokia der zweitgrößte Handyanbieter der Welt und liegt im Chipbereich . <eos>
Zum anderen nahm Napster für sich , dem selben Recht zu unterliegen wie etwa die Hersteller von Videorecordern : <eos>
Um dieses Ziel zu erreichen , sah sich die Firma am vergangen Mittwoch jedoch gezwungen , die Preisspanne für die Börseneinführung von Orange von 11,5 bis 13,5 Euro auf 9,5 bis 11 Euro pro Aktie zu senken . <eos>
Am grauen Markt pendelte der Preis einer Orange-Aktie am Freitag . <eos>
Das Center for Democracy and Technology und die Free-Speech-Organisation Common Cause warnten allerdings in einem von der amerikanischen Markle-Foundation finanzierten Bericht und kritisierte den indirekten Wahlmodus . <eos>
Aber technisch gesehen handelt es sich bei der Konsole die mit Sonys Playstation 2 Segas Dreamcast und dem neuen Gerät von Nintendo konkurrieren soll , dennoch . <eos>
Die PlayStation 2 kommt bereits in diesem Herbst , in Japan ist sie schon verfügbar . <eos>
Auf der Fachkonferenz PerfectCash 2000 rätselten Ende letzter Woche in Berlin rund 60 Experten - Wissenschaftler , Systemanbieter und Projektverantwortliche der Geldinstitute - . <eos>
Unter der Adresse www.netlit.de stellt die Einrichtung ab dem 16. April einen Überblick über Literatur im Web vor . <eos>
Die Nachfrage nach den Papieren sei sehr groß , sagte ein Sprecher der Dresdner Bank am Montag . <eos>
Die Erlöse legten um 32 Prozent zu . <eos>
Die Zahl der Kunden wuchs sogar um 83 Prozent , berichtete das zur Schweizerischen Swisscom AG ( Bern ) gehörende Unternehmen . <eos>
Das Konzernergebnis stieg um sechs Millionen . <eos>
Die Zahl der Beschäftigten erhöhte sich um rund ein Viertel . <eos>
Dadurch sinkt die Emprise-Beteiligung an dem Verlustunternehmen von 52,4 und muss nur noch anteilig in der Bilanz aufgeführt werden . <eos>
Damit seien weitere 30 Prozent des Konzernverlusts aus den Büchern. mediascape bietet für Telefonnetze die Überbrückung der letzten Meile an . <eos>
Eine solche Transaktion mache keinen Sinn , sagte ein Unternehmenssprecher am heutigen Dienstag . <eos>
Im ersten Quartal dieses Jahres stiegen Umsatz und Gewinn weiter , teilte das Unternehmen am Mittwoch mit - gute Voraussetzungen also , um zusammen mit France Telecom beim Poker um die UMTS-Lizenzen mitzumischen . <eos>
Die Netto-Umsätze des Unternehmens in den Bereichen Festnetz , Mobilfunk und Internet lagen bei 944 Millionen Mark . <eos>
Gleichzeitig stieg die Zahl der verkauften Festnetz-Telefonminuten im ersten Quartal . <eos>
Die Anzahl der verkauften Online-Minuten erhöhte sich von 1,04 Milliarden Ende Dezember 1999 . <eos>
Das DENIC arbeitet derzeit nach Aussagen des Sprechers noch . <eos>
Das DENIC bewege sich mit dieser Entscheidung , befürchten die Kritiker . <eos>
" Das zweite Gesicht " bietet der Internet-Buchhändler Booxtra als so genanntes DirectE Book für fünf Mark an : <eos>
Sie laufen im Unterschied zu den anderen Boards zwar , dafür unterstützen sie aber bis zu 16 GByte SDRAM . <eos>
Sie arbeiteten beispielsweise beim ATM-Spezialisten Fore Systems bei Centillion Xyplex oder Berkley Networks . <eos>
Im vergangenen Jahr kletterte die Kundenzahl der Viag Interkom um mehr als das doppelte . <eos>
Der Umsatz kletterte von 1,7 . <eos>
Nun aber geht der Switch-Hersteller LANNET für 117 Millionen US-Dollar in bar . <eos>
" Ich unterhalte mich täglich im Acker-Chat " , erzählt Landwirt Klaus-Volker Reuhl aus Gambach ( Wetteraukreis ) . <eos>
" Ersatzteile , die ich bis acht Uhr abends bestelle , liegen morgens um fünf " , sagt Reuhl . <eos>
Das Wissen , das er über die Websites und Portale landwirtschaftlicher Unternehmen und Zeitungen bezieht , bedeuten für ihn bares Geld . <eos>
Die Telekom-Firma Mobilcom trumpft gerade bei der Versteigerung der UMTS-Lizenzen für die dritte Generation des Mobilfunks auf - im ersten Halbjahr des laufenden Geschäftsjahrs musste der Konzern allerdings einen Rückgang des Gewinns verbuchen . <eos>
Bei einem um 117 Prozent auf 2,058 Milliarden Mark gestiegenen Umsatz sank der Gewinn um 63 Prozent . <eos>
Ende Februar , als der Ansturm auf die Infineon-Aktie alle Neuemissionen bis dahin in den Schatten stellte und zu erheblichen Problemen bei den Brokern führte , drohte die Behörde zwar auf Grund von Kundenbeschwerden . <eos>
Aufträge , die zum Beispiel mittags online erteilt werden , kommen zum Teil erst Stunden später , wenn der Kurs des betreffenden Wertpapiers schon wieder ganz anders sein kann . <eos>
Die France Telecom hat in den ersten sechs Monaten des Jahres einen Umsatzsprung von 18,1 Prozent auf 15,3 Milliarden Euro verbucht , teilte der französische Telekom-Riese am Donnerstag mit . <eos>
Außerdem profitierte der französchische Konzern von seinen zunehmenden internationalen Aktivitäten - in diesem Bereich stiegen die Umsätze um 128,9 Prozent . <eos>
Und Angela Merkel , Vorsitzende der CDU , schreibt als Gallionsfigur der Initiative zusammen mit ihrem Internet-Sprecher Thomas Heilmann , die übergroße Mehrheit der Deutschen lehne " jede Form des politischen Extremismus " ab . <eos>
Die CDU ruft auf den Web-Seiten ihrer Initiative Netz gegen Gewalt auf . <eos>
Trotz der hohen Gebote befanden sich bei der Versteigerung in Mainz alle Bieter weiterhin . <eos>
Viag Interkom lag bei keinem Frequenzpaket vorne . <eos>
Dieses Bild wandelt sich aber noch von Runde . <eos>
" Die Pupille dehnt sich in diesem Fall aus und die Hornhaut wird trübe " , erklärt Daugman . <eos>
Am heutigen Freitagvormittag konnte sich die T-Aktie in den ersten Stunden des Handels immerhin leicht erholen , notierte aber bis 10 Uhr immer noch . <eos>
Vielleicht kaufe ich den Blechschrank und schicke ihn bei der nächsten Wahl , über das nicht abhörsichere Bluetooth werden sie sich schon verständigen können . <eos>
Sonst erziehen nicht wir , sondern das Internet unsere Kinder " , sagte dieser Tage die Net Mom auf einer Konferenz der Bertelsmann-Stiftung . <eos>
Passenderweise ging es bei der E-Mail aus dem wunderschönen Hiddenhausen nämlich : <eos>
Vor zehn Jahren landete Bill Gates zu eben dieser Konferenz und lieh sich einen Fiat 500 zur Weiterfahrt aus . <eos>
Die RIAA zitiert zum Beleg dieser Ansicht : <eos>
Die Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post ( RegTP ) kommt nach Informationen der Financial Times Deutschland den Wettbewerbern der Telekom entgegen . <eos>
Am Samstag kamen nach Angaben der Expo-Gesellschaft erstmals mehr als 200.000 Menschen . <eos>
Für die Ausstattung der Settopboxen im TV-Netz von Wien , wo UPC rund 480.000 Kunden hat , nutzt der Konzern nach einem Bericht der Nachrichtenangentur Reuters Lösungen von Liberate , einer Firma , die im Bereich der Software für digitales Fernsehen direkt mit Microsoft konkurriert . <eos>
Die Umsätze fielen um 22 Prozent ; im Vorjahresquartal betrugen sie noch 9,49 Milliarden US-Dollar . <eos>
Der verlustreiche Internet-Buchhändler mediantis verschwindet bereits vor der geplanten Auflösung des Unternehmens . <eos>
Auf Antrag des Unternehmens habe die Deutsche Börse dem Wechsel an den Geregelten Markt zum 1. November zugestimmt , berichtete das Unternehmen am Mittwoch . <eos>
PixelNet reduzierte seine Prognose für den Gesamtumsatz in 2001 um 19 Prozent . <eos>
Einbußen gab es auf Grund der schwierigen Marktsituation aber . <eos>
Nach eigenen Angaben erzielte die Gruppe im vergangenen Jahr einen Umsatz von 35 Millionen Mark . <eos>
Die Entscheidung sei nach Abwägung der Chancen und Risiken sowie der finanziellen Belastung gefallen , teilte Cablecom laut dpa mit . <eos>
Dies sagte ein Firmensprecher des Unternehmens am heutigen Freitag . <eos>
Viele Experten halten den Zwang zu Domain-Namen die den ASCII-Zeichensatz benutzen . <eos>
Man habe verschiedene Alternativen geprüft und sei zu dem Entschluss gekommen , abzuwarten , sagte ein Firmensprecher der T-Mobile International AG am Freitag . <eos>
Neben der Telekom stiegen am Freitag auch die norwegische Telenor und das asiatische Konsortium Hutchison aus . <eos>
Gleichzeitig stieg der britische Mobilfunkriese Vodafone bei der künftigen Mobilfunktochter der Swisscom ein . <eos>
Unter Einbeziehung der Sonderausgaben sank der Gewinn zwar um 14 Prozent . <eos>
Cisco , Marktführer bei Internet-Routern , steigt mit dem Kauf von Aironet ein . <eos>
Trennt sich also im Jahr 2000 die Spreu ? <eos>
Der deutsche Einzelhandel erwartet im Weihnachtshandel einen Mehrumsatz von 27 Milliarden Mark . <eos>
Dort beteiligt sich die Deutsche Messe zusammen mit den Messegesellschaften in Düsseldorf und München . <eos>
Die Physiker arbeiten mit Hochdruck . <eos>
Dass das Grid für Genforscher , Molekularbiologen oder Computermediziner , die mit vielen Daten hantieren , eine Revolution ist , steht für Hoffmann . <eos>
Ipsilon formiert in Zukunft als Teil von Nokia Telecommunications . <eos>
Yahoo gab weiter für das vierte Quartal einen Verlust von 97,8 Millionen US-Dollar oder 17 Cent je Aktie bekannt , verglichen zu einem Nettogewinn von 37,8 Millionen US-Dollar oder sechs Cent pro Aktie im Jahr zuvor . <eos>
Der Umsatz stieg um 53 Prozent , im Vorjahr betrug er 203,1 Millionen US-Dollar . <eos>
Allein im Dezember verzeichnete Yahoo nach eigenen Angaben 900 Millionen Seitenaufrufe bei mehr als 180 Millionen individuellen Besuchern . <eos>
Im nachbörslichen Handel am gestrigen Mittwoch fielen die Yahoo-Aktien , nachdem sie kurz vom Handel ausgesetzt wurden , nochmals um fast 20 Prozent und rissen auch mehrere andere Firmen mit sich , die ihr Geld vor allem durch Werbung im Internet verdienen . <eos>
Motorola , der führende US-Hersteller von Mobiltelefonen , gab am Mittwoch einen Ertragsrückgang im vierten Quartal bekannt . <eos>
Der operative Gewinn im Handy-Bereich fiel allerdings um 69 Prozent . <eos>
Der Chips-Umsatz stieg nur um sieben Prozent . <eos>
Im nachbörslichen Handel stieg das Papier um gut 2 Prozent . <eos>
NEC werde 35 Milliarden Yen ( 620 Millionen Mark ) in den Ausbau der Shanghai Hua Hong NEC Electronics Company Ltd. investieren , teilte das Unternehmen am heutigen Donnerstag mit . <eos>
In den letzten Monaten sah die finanzielle Situation angesichts sinkender Werbeeinnahmen nicht besondes rosig aus . <eos>
Insgesamt flossen mit dem Bietergefecht 98,8 Milliarden Mark . <eos>
Platz eins der Online-Finanzseiten belegte im November 2000 der Nürnberger Direkt-Wertpapierhändler Consors , berichtete MMXI Deutschland , ein Jointventure der US-Marktforscher Media Metrix und der Nürnberger GfK-Gruppe ( Gesellschaft für Konsumforschung ) . <eos>
Der Börsen-Informationsdienst Teledata liege weiterhin auf Platz zwei , Platz drei belegte die Comdirect-Bank mit 647000 . <eos>
Immer mehr Surfer interessieren sich laut der MMXI-Studie : <eos>
Bei der Reichweite liegen die Deutschen dabei laut der Untersuchung . <eos>
65 Stunden , so haben Verkehrswissenschaftler ermittelt , verbringt er im Laufe eines Jahres . <eos>
Etwa 31.000 Schulen waren Ende vergangenen Jahres an das weltweite Netz angeschlossen , berichtete Telekom-Chef Ron Sommer am heutigen Donnerstag . <eos>
Scheurle wechselte zum Jahresanfang . <eos>
Enthalten in dem Angebot soll aber eine eigene Home-Page für jeden Schule sein . <eos>
So liege Deutschland in der Rangliste der Internet-Nutzung in Europa . <eos>
Den tatsächlichen Gesamtschaden anno 1997 schätzen die Experten des BKA in der Studie ein . <eos>
Die BSI-Studie kommt über verschiedene Rechenschritte . <eos>
PolyTrax demonstriert auf der CeBIT diese Methode der Heimvernetzung . <eos>
Nach Angaben der Firma liegen die maximalen Datenraten in Europa , mehr als dem Doppelten der Bandbreite eines ISDN-Datenkanals . <eos>
Bildungsforscher warnen deshalb vor einer neuen sozialen Selektion der Schülerschaft . <eos>
Die Gewerkschaft Erziehung und Wissenschaft forderte am Freitag , dass der zunehmende Computereinsatz in der Schule Folgen für die Ausbildung wie für die Weiterbildung der Pädagogen haben muss . <eos>
Im CeBIT-Special auf heise online steht ab sofort ein Restaurant-Führer für Hannover und Umgebung . <eos>
Das Telecom-Papier rutschte an einem Tag und zog den gesamten Markt mit sich . <eos>
Wie die Zeitschrift EURO am Sonntag berichtet , verhandelt der Bertelsmann-Konzern mit der spanischen Telefonica . <eos>
Der Gewinn pro Aktie lag nur bei zehn Cents . <eos>
Besonders der Hauptkonkurrent , der kanadische Netzwerkkonzern Nortel , konnte seine Führung gegenüber Lucent immer weiter ausbauen bei optischen Netzen . <eos>
" Online-Spiele werden das Spielsegment der Zukunft sein " , sagte John Riccitiello , Chef des Unternehmens Electronic Arts auf der Multimedia-Messe Milia . <eos>
Durch Zugangs- und Nutzungsgebühren erwarte das Institut für die Telecom-Unternehmen erstmals wieder ein Umsatzwachstum von drei bis 25 Prozent . <eos>
Eine Gruppe von " Ethical Hackers " arbeitet seit einiger Zeit als Teil des " e-business Mark Program " . <eos>
IBM nimmt für sich ein überdurchschnittliches Wachstum im Datenbankmarkt . <eos>
Auf dem neuen NCL-Flaggschiff " Norwegian Sky " befindet sich nach Angaben der Reederei ein Internet-Anschluss . <eos>
Konzentriert sich doch die öffentliche Diskussion um das Vorhabens zu einem großen Teil . <eos>
Ein Whitepaper zu MultiPrime steht im Internet . <eos>
Die Performance-Gewinne kommen einerseits durch mögliche Parallelverarbeitung ; andererseits wächst der Rechenaufwand kubisch zur Länge des so genannten Modulus , der für sichere Verschlüsselung heutzutage mindestens 1024 Bit betragen sollte . <eos>
Die TelDaFax-Aktien sollen an der Börse in Frankfurt heute wieder zum Handel zugelassen werden ; zu Beginn des Börsentags brach der Kurs um über 28 Prozent ein . <eos>
Die Telekom klemmte TelDaFax am vergangenen Donnerstag ab , da das Unternehmen Rechnungen für die Leitungsmiete in Höhe von 90 Millionen Mark nicht bezahlt hatte . <eos>
Wie das am Neuen Markt gehandelte Unternehmen mitteilte , erhöhte sich der Umsatz von 273 Millionen Euro . <eos>
Damit übertraf Lintec nach eigener Einschätzung die Prognosen für das vergangene Jahr deutlich . <eos>
Zu Beginn des Handels in Frankfurt am heutigen Mittwoch stieg der Kurs der Lintec-Aktie um fast 11 Prozent . <eos>
Die Quizwelle ist aus dem Fernsehen ins Internet geschwappt und Zehntausende surfen täglich im Netz , um ihr Wissen zu testen . <eos>
Um die eigenen Chancen zu steigern , greifen nicht wenige Online-Kandidaten im Gegensatz zu den Fernseh-Quizzern allerdings schon jetzt : <eos>
Deutschland liegt im hinteren Mittelfeld , abgeschlagen sind Spanien und Italien mit nur 160 PCs je 1.000 Einwohner und einer geringen Dynamik von 80 beziehungsweise 60 Geräten zwischen 1997 und 2000 . <eos>
Deutschland liegt mit 40 Hosts 29 mehr als 1997 , Frankreich und Spanien markieren das untere Ende mit 23 beziehungsweise 22 Hosts , jeweils 18 mehr als 1997 . <eos>
Eine große Popularität scheinen in Deutschland hingegen die TV-Kabelanschlüsse zu genießen , denn zwischen 1997 und 1999 stieg deren Anzahl je 1.000 Einwohner um 25 . <eos>
Mit einem " inversen Arbeitsmarktindikator " ( gibt in Prozent an , wie viele der OECD-Reformempfehlungen nicht oder nicht mehr gültig sind ) von 92 Prozent markiert das Land die Spitzenposition , gefolgt von der Schweiz und Japan . <eos>
Hinsichtlich des Marktwertes der inländischen Aktien- und Rentenmärkte lag Deutschland Ende 1999 im hinteren Mittelfeld . <eos>
In Österreich ( Ranking 5,8 , entspr. 0,028 Prozent des BIP ) und vor allem in Japan ( Ranking 3,0 , entspr. 0,015 Prozent des BIP ) steht Risikokapital für Jungunternehmen praktisch überhaupt nicht . <eos>
Die Halbleiterbranche steigerte ihre Erlöse insgesamt um deutlich mehr als ein Drittel . <eos>
Daneben wollen die Christdemokraten wissen , inwieweit sich die geplante Novellierung der 26. Bundesimmissionsschutz-Verordnung ( 26. BImSchV ) , die die zulässigen Strahlenschutzgrenzwerte festlegt , an den wesentlich niedrigeren Grenzwerten in den Nachbarländern Schweiz , Italien und dem österreichischen Bundesland Salzburg orientieren werde oder weiterhin an den Empfehlungen der Internationalen Strahlenschutzkommission Strahlen ( ICNIRP ) festhält : <eos>
Microsoft geht mit sich nicht hart <eos>
Besonders hart geht der Konzern mit sich selbst allerdings nicht . <eos>
Microsoft will sich ebenfalls darauf einlassen , allen anderen Software-Herstellern den gleichen " zeitgerechten " und " vollständigen " Zugang zu den technischen Informationen zu geben nach dem Text des Vorschlags allerdings . <eos>
Die Feststellungen des Richters und die Vorwürfe der Kläger , der Konzern operiere in allen Bereichen , um Konkurrenz auszuschalten , und versuche so auch neue Märkte wie etwa diejenigen für Handys und elektronische Organizer zu besetzen , ignoriert der Konzern in seinen Vorschlägen geflissentlich . <eos>
Mit großem PR-Aufwand karren United und Delta Airlines Journalisten über den großen Teich . <eos>
Nach dem Ausbleiben des erhofften Besucheransturms zur Weltausstellung kämpfen die Hoteliers mit Sonderaktionen flexiblen Rabatten und Last-Minute-Angeboten . <eos>
So bietet das Marriott Zimmer am Wochenende nach eigenen Angaben an als wochentags . <eos>
Das Arabella Sheraton zielt mit Last-Minute-Angeboten ab 350 Mark . <eos>
Das Unternehmen habe stattdessen bei der zuständigen Regulierungsbehörde für Post und Telekommunikation ( RegTP ) in Bonn um die Genehmigung ersucht , ein Konsortium zu bilden , verlautete am Montag . <eos>
KPN wäre damit zweimal an der UMTS-Auktion in Deutschland beteiligt : einmal über E-Plus , da Hutchison selbst Mitbieter hier zu Lande ist . <eos>
Die Namen der Unternehmen teilte die Kommission am heutigen Mittwoch nicht mit . <eos>
Die EU-Wettbewerbhüter vermuten seit längerem überhöhte Preise , da der Wettbewerb in vielen Ländern wegen einer begrenzten Zahl von Anbietern nur eingeschränkt funktioniere . <eos>
Stefan Krempl sprach für heise online . <eos>
Die Startschwierigkeiten der Arbeit außerhalb der Büros liegt aus seiner Sicht : <eos>
Immer mehr Fluggäste steigen ohne Ticket . <eos>
Am Freitag Vormittag kletterten die gesamten Höchstgebote für Frequenzpakete erstmals über 50 Milliarden DM und lagen am Ende der 121. Runde . <eos>
Mannesmann Mobilfunk lag vorübergehend mit mehr als 13 Milliarden Mark drei Pakete . <eos>
Über das Ergebnis sagte Beck am Donnerstag : <eos>
" Damit ist Sachsen-Anhalt das erste Bundesland , das sich das Internet für ganz spezielle gesundheitsbezogene Dienste zu Nutze macht " , sagte der Präsident der Ärztekammer Sachsen-Anhalt , Henning Friebel am heutigen Samstag . <eos>
Als erster Vertreter aus Deutschland rückte auf Vorschlag der International Telecommunications Union ITU der Siemens-Manager Helmut Schink . <eos>
Gerade mit dem Siemens-Bereich Information and Communication vollziehen wir momentan einen Schwenk , weg von der traditionellen Telefonie-Technik hin . <eos>
Das hört sich eher nach Verwaltung der Verwaltung an . <eos>
Die Firma reihte sich mit ihrer Meldung man werde im vierten Quartal ins Minus rutschen , ganz vorne . <eos>
Der Kurs des Papiers fiel von rund 40 US-Dollar Anfang November ; das 52-Wochen-Hoch lag bei 75,19 US-Dollar - vor ziemlich genau einem Jahr . <eos>
Der Kurs des Papiers fiel von rund 40 US-Dollar Anfang November auf 17,50 US-Dollar zum Börsenschluss am Freitag vergangener Woche ; das 52-Wochen-Hoch lag bei 75,19 US-Dollar . <eos>
Durch die Blockade komme Arcor für ihre weitere Expansion vorerst nicht . <eos>
Hier klappte die Installation mit der Original-CD auf der HP-Maschine . <eos>
Vodafone und J-Phone kooperieren bereits auf einigen Gebieten . <eos>
Zudem stärkte Vodafone mit einer größeren Beteiligung an Japan Telecom seine Position : <eos>
DoCoMo wildert bereits durch die Allianz mit der niederländischen KPN kräftigt . <eos>
Der weltweit zweitgrößte Medienkonzern rivalisiert im Bereich Medien und Kommunikation . <eos>
Die Kapitalisierung sinkt dadurch von rund 18,3 Milliarden Euro . <eos>
Dem Hersteller ging am heutigen Montag eine einstweilige Verfügung des Landgerichts Köln zu , die bereits am 7. Dezember ergangen ist . <eos>
Symicron hingegen genießt in Deutschland Markenschutz für den Begriff " Explorer " . <eos>
Die Sensationsgeschichte im WSJ blieb für Papows jedoch , genauso wie die Anzeige einer ehemaligen Mitarbeiterin wegen sexueller Diskrimierung . <eos>
" Es geht nur noch ums Geschäft " , sagt der Kommunikationswissenschaftler Robert McChesney . <eos>
Hintergrund dieser Überlegungen ist der nach der Einführung des neuen Mobilfunkstandards UMTS zu erwartende Anstieg des Handels per Handy , hieß es bereits letztes Jahr bei MobilCom . <eos>
Im gestrigen Parketthandel stieg der Kurs der HP-Aktie um knapp 2 Prozent . <eos>
Im nachbörslichen Handel gab das Papier dann um 5,6 Prozent nach . <eos>
Die Einstiegskosten für die neuen Technologien seien sehr niedrig , sagte Staudt am heutigen Freitag . <eos>
Experten rechneten für 2004 . <eos>
Grundsätzlich bezieht sich das US-Justizministerium in seinem Schreiben und wiederholt im Allgemeinen die dort getroffenen Feststellungen . <eos>
Dieser strauchelte in der Vergangenheit ebenfalls . <eos>
Das United States Holocaust Memorial Museum in Washington zeigt in seiner Ausstellung bereits eine Hollerith-Maschine mit der Beschriftung : <eos>
Siemens Business Services ( SBS ) werde sich mit 30 Prozent an der Sinius GmbH ( Düsseldorf ) beteiligen , teilten Siemens und die Deutsche Bank am Montag mit . <eos>
Sinius zählt sich laut Mitteilung . <eos>
Die Gesellschaft ging im August 2000 und erzielte mit 1.000 Mitarbeitern in den ersten fünf Monaten ihres Bestehens einen Umsatz von rund 70 Millionen Euro . <eos>
Die Gesellschaft ging im August 2000 an den Start und erzielte mit 1.000 Mitarbeitern einen Umsatz von rund 70 Millionen Euro . <eos>
Damit wird allerdings der Tauschbörse faktisch der Boden entzogen - außer , sie einigt sich vor Inkrafttreten der geänderten einstweiligen Verfügung . <eos>
Auch Windows CE , Microsofts Betriebssystem für Handheld-Computer , steht angesichts des PalmPilot und der unter Symbian firmierenden Kooperation von Nokia Motorola und Ericsson . <eos>
Ein Jahr später schickte mir IBM sein OS/2 ins Haus . <eos>
Der Gewinn je Aktie erreichte auf dieser Basis einen Cent je Aktie . <eos>
Das Portal verzeichnete 3.185 Werbekunden im Quartal . <eos>
Die umstrittene Musiktauschbörse Napster , mit der Bertelsmann liiert ist , schliddert dagegen von einer juristischen Auseinandersetzung : <eos>
Das gemeinsame Geschäftsmodell würde teurer ausfallen als erwartet , teilten die beiden Unternehmen am heutigen Donnerstag mit . <eos>
Nach Angaben von DWS entsteht das neue Format aus den MP3-Files der Anwender . <eos>
Joel Klein , Chef der Antitrust-Abteilung im US-Justizministerium , erklärte Ende letzter Woche auf einer Pressekonferenz , er sei weiter zu einer außergerichtlichen Einigung bereit , selbst wenn diese Microsoft als einzelne Firma intakt lasse . <eos>
Die Mitgliedsstaaten und Erkki Liikanen , der für das Projekt zuständige Kommissar der Generaldirektion Informationsgesellschaft , erwarten laut Wilkinson eine schnelle Realisierung des Projektes . <eos>
Die geplante Übernahme von SDL durch JDS Uniphase , einem der führenden Hersteller für Laser-Komponenten für optische Netze , ruft in den USA die Kartellwächter . <eos>
E-Plus geht mit Hutchison zusammen . <eos>
Dann kommt ein Verlust von 48 Millionen Dollar ( 9 Cents pro Aktie ) zu Stande . <eos>
Die Zahl der Anzeigenkunden stieg nur geringfügig von 3.145 im ersten Quartal . <eos>
Microsoft führte den Investmentverlust auf Sonderbelastungen in Höhe von insgesamt 3,9 Milliarden US-Dollar im Zusammenhang mit dem fallenden Wert von bestimmten Wertpapieren zurück . <eos>
Analysten sahen am Wochenende wieder Fantasie . <eos>
Von Montag an nimmt Debitel bei dem Bietergefecht nun Platz . <eos>
" Wir halten nichts davon , auf einer teuren Papier-Zeitung die Nachrichten von gestern mit dem Datum von heute zu verkaufen " , heißt es zur Begründung . <eos>
Mit dem Geld könnten mehr Freizeitangebote für Jugendliche geschaffen werden , sagte Stolpe am Samstag . <eos>
Statt die Handy-Pakete wie vertraglich vereinbart an Endkunden weiter zu verkaufen , veräußerten die drei Amberger im Alter von 33 und 34 Jahren die Mobiltelefone ohne die Karten , berichtete die Polizei am gestrigen Samstag . <eos>
Also arbeitete Musmann mit seinem Team von rund 20 Wissenschaftlern erst einmal . <eos>
Dabei berechnet der Computer auf der Basis übertragener Bilder bereits die nächste Bildfolge - und das unter Berücksichtigung etwa von Bewegungseffekten , die die Codierung der Bildsignale stören oder ineffektiv machen , oder durch Voraussage der Kamera-Bewegung . <eos>
Diese kommen jedoch über den von Notes genutzten Port 1352 nicht an . <eos>
AOL geht mit der Forderung nach einer günstigen Flatrate für die Endkunden . <eos>
Der AOL-Chef Uwe Heddendorp forderte nach einem Bericht von Capital einen monatlichen Pauschaltarif für Endkunden in Höhe von 50 Mark . <eos>
Bei einem Endkundenpreis von 50 Mark müsste die Telekom für den Internetzugang ihren Wettbewerbern eine Pauschale von rund 20 Mark pro Monat gewähren , heißt es laut Capital . <eos>
Palm setzt die vor einigen Monaten begonnene Werbekampagne mit Claudia Schiffer fort und fliegt das Supermodel gleich für zwei Tage . <eos>
Verlässt man sich in so einer Situation einzig und allein , riskiert man , dass der Rechner anschließend nicht mehr benutzbar ist . <eos>
Das 1992 in Jena gegründete E-Business-Unternehmen trennt sich in den USA . <eos>
Intershop reiht sich mit der Entscheidung ein . <eos>
In einem Memorandum an Bundeswirtschaftsminister Werner Müller ( parteilos ) warnen die im Verband der Anbieter von Telekommunikations- und Mehrwertdiensten ( VATM ) zusammengeschlossenen Telekom-Wettbewerber nach Informationen der Berliner Zeitung . <eos>
Die überwiegende Mehrheit der Händler im Internet verstößt nach einem Bericht des Hamburger Abendblatts und kümmert sich kaum um den Verbraucherschutz . <eos>
So rauscht eine Mitteilung nach der anderen . <eos>
In der Dataquest-Hitliste folgt abgeschlagen an zweiter Stelle der Weltmarktführer Compaq . <eos>
Eine weitere Spur führe zu einem Universitätscomputer im benachbarten Bundesstaat Oregon , hieß es in den USA . <eos>
MobilCom rutscht wegen UMTS <eos>
Das Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit belief sich auf minus 290,5 Millionen Mark . <eos>
Das Ergebnis vor Zinsen , Steuern und Abschreibungen lag im Jahr 2000 . <eos>
Insgesamt 890 Millionen Mark investierte MobilCom nach eigenen Angaben . <eos>
Der Bereich Information and Communication Mobile ( ICM ) werde bis Ende 2001 einen Großteil der Basisstationen für das Funknetz der dritten Mobilfunkgeneration liefern und installieren , berichtete Siemens am heutigen Dienstag . <eos>
Damit liege man in Europa . <eos>
Gleichzeitig verbessert sich nach Schmids Ausblick die finanzielle Lage des Unternehmens aus Büdelsdorf ( Kreis Rendsburg-Eckernförde ) beträchtlich . <eos>
Nach einem kleinen Sprung von 9,5 Euro auf 9,90 Euro gab das Papier im Verlauf nach . <eos>
An der Seine verbilligte sich das Papier im Handelsverlauf . <eos>
Nachdem der Nemax-50 am gestrigen Montag mit 1.836,91 Punkten schloss , fiel der Index am heutigen Dienstagvormittag bereits . <eos>
Danach fallen die MobilCom-Verluste für das Jahr 2000 nach HGB mit rund einer Milliarde Mark deutlich höher aus . <eos>
ICANNs Vorsitzender Vint Cerf warb mit dem Hinweis auf VeriSigns Verzicht von .org und .net . <eos>
Das Direktorium entschied sich bei der Sitzung . <eos>
Doch Unternehmer aus Amerikas zerbröselnder New Economy wittern seit kurzem ihr großes Geschäft und starten ambitionierte Firmenprojekte , die einen neuen Hype rund um das " World Wide Web 2 " , wie der New Scientist das nennt , entfacht haben . <eos>
Unbeliebt gemacht hat sich die heimliche Netzregierung bei ihren Untertanen . <eos>
Technisch sehe er kein großes Problem mit Tausenden neuer Netzräume , sagte Cerf bereits direkt nach seiner Wahl zum ICANN-Vorsitzenden im November . <eos>
Das sagte ein Firmensprecher am Mittwoch . <eos>
EU-Wettbewerbskommissar Mario Monti sagte in Brüssel : <eos>
Gestützt wurde sie auf der Eröffnungsveranstaltung des Gartner-Symposiums aber . <eos>
Die Anteilseigner warten nun mit Spannung . <eos>
Auf der anderen Seite sind die aus den Songs entstandenen MP3-Dateien klein genug für die Übertragung im Internet ; zudem reicht die Qualität der MP3-Dateien bei höheren Bitraten ab 128 Kbit/s vollständig aus . <eos>
Der 72-jährige Intel-Mitbegründer Gordon Moore geht nach 32 Jahren Firmenzugehörigkeit . <eos>
" Nutzen Sie Beziehungsmanagement , um Exkunden zu aktivieren " , heißt es im Internet . <eos>
Denn auch seine Landsmänner kämen im 21. Jahrhundert nicht mehr aus . <eos>
Die Fachwelt rästselte schon seit einiger Zeit . <eos>
UMTS-Milliardenpoker geht ab Montag <eos>
Nach dem Ausstieg der Telefongesellschaft Debitel geht der Milliardenpoker um die UMTS-Mobilfunklizenzen an morgigen Montag . <eos>
Das Konsortium um die spanische Telefonica , das erst kurz vor Bewerbungsschluss um die Lizenzen entstand , steht in Deutschland da . <eos>
Der Standort Dresden mit mehr als 3000 Mitarbeitern sei vorerst nicht betroffen , sagte eine Sprecherin am Montag . <eos>
Umsatz und Gewinn blieben nach Angaben des Unternehmens zurück . <eos>
Den Preis setzt ATI mit 899 Mark leicht . <eos>
Dort stehen nach Gewerkschaftsinformationen rund 75 Arbeitsplätze . <eos>
Später verkaufte Jim Warren seine Faire in einem etwas zwielichtigen Deal . <eos>
1988 lud die Firma Traveling Software zu einer ihrer berüchtigten Burn-Out-Partys in die Suite in deren Verlauf alle Branchengrößen ins Wasser des Pools geworfen wurden , in deren Verlauf alle Branchengrößen ins Wasser des Pools geworfen wurden . <eos>
Micrografx , der Organisator der gemeinnützigen Veranstaltung , ist passé und kümmert sich unter dem Namen iStation als Startup . <eos>
Der EDV-Dienstleister bestreitet auf der Comdex seine erste Keynote . <eos>
Sie gehen in der baldigen Zukunft und ziehen den Spielplan auf ihren Desktop . <eos>
Dagegen entschieden die Panellisten des kanadischen Dispute Resolution Providers E-Resolutions nur in 51 Prozent der Fälle . <eos>
Yankowski betonte in seiner Rede , dass der Weg über Lizenznehmer für Palm OS die einzige Möglichkeit sei , gegen die geballte Finanzkraft Microsofts bestehen zu können . <eos>
Damit begibt sich Palm allerdings in die Hand der Lizenznehmer . <eos>
Neben dem visuellen Signal stehen auf Wunsch auch Sound und Vibrationsalarm . <eos>
Derzeit bewegt sich der Kurs nahe den Jahrestiefständen . <eos>
Die amerikanischen Firma Spacehab stattet in Zusammenarbeit mit der russischen RSC Energia die ISS aus . <eos>
Nun reisen die Deutschen zwar seit Jahren gerne , manche auch nach Rom , von Castor zumindest halten dagegen recht viele recht wenig . <eos>
So startet denn in der nächsten Woche die Omnicard als Veranstaltung , die die stockende digitale Revolution vorantreiben möchte . <eos>
Die Musiktauschbörse bewirbt den Song ( und die Band ) prominent auf ihrer Web-Site . <eos>
Der französische Konzern liefert laut dem Vertrag mit Cable & Wireless Fehlermanagement und Reparatur-Dienstleistungen und hält dafür zwei Kabelverlege-Schiffe in Bereitschaft . <eos>
In Deutschland führten einige Kommentatoren nach ähnlichen Fällen die Ursachen gleich zurück . <eos>
Ein Computer-Spiel kommt als alleiniger Auslöser für gewalttätige Handlungen in der Realität nicht . <eos>
Nach einem Anstieg auf 9,9 Euro zum Auftakt gab das Papier im Verlauf des Dienstags deutlich nach und ging bei 9,4 Euro . <eos>
Der Titel von France Telecom rutschte um 7,88 Prozent . <eos>
Außerdem spüren sich manche Anrufer durch einen gewissen Zeitdruck genötigt , möglichst schnell und kompakt ihr Anliegen auf den Anrufbeantworter zu sprechen , weil sie meinen , dieser schaltet nach kurzer Zeit wieder ab . <eos>
" Die Telefonleitung gibt das Gesprächsanliegen des Anrufers meist ohne dessen vorheriges Wissen weiter , sodass die Zeitdauer des Ansagetextes oft nicht genügt , um sich auf die neue Kommunikationssituation und das veränderte Reglement einzustellen " , meint Knirsch . <eos>
Die ISPA steht zwar an erster Stelle , habe sich aber selbst eine Deckelung der Ausschüttung auferlegt , betonte Haberler . <eos>
Am neuen Firmensitz sollten rund 1.000 Menschen arbeiten , hieß es am heutigen Mittwoch . <eos>
Bisher betreibt die Gruppe im Gegensatz zu den Konkurrenten D1 D2 VIAG Interkom und E-Plus noch kein Mobilfunknetz . <eos>
In der Bild setzt sich Telekom-Chef Ron Sommer angesichts des neuen Börsentiefs der wachsenden Kritik an seiner Unternehmenspolitik : <eos>
Nach seinen Worten mache sich neben dem Orange-Börsengang auch der negative Ausblick der Rating-Agentur Moodys bemerkbar . <eos>
Knapp einen Monat nach der weltgrößten Computerschau steht bei der traditionsreichen Industriemesse kommende Woche das Zusammenwachsen traditioneller Industrien mit den neuen Informationstechniken mehr denn je . <eos>
" Das rasante Zusammenwachsen dieser Technologien und die zunehmende Bedeutung der Informationstechnologie sind schon heute Auslöser für große Investitionsschübe " , sagte Messe-Chef Klaus E. Goehrmann am Dienstag . <eos>
Der Maschinenbau mit den deutschen Herstellern an der Spitze präsentiert sich in Hannover nun jährlich . <eos>
Die Fördertechnik und Logistik mit rund 1.000 Ausstellern steht in diesem Jahr . <eos>
Wie im Vorjahr erwartet die Messeleitung von kommenden Montag erneut rund 300000 Fachbesucher . <eos>
" Eine Ausweitung steht für mich . " <eos>
Im dritten Quartal 2000 entstand bei InfoGenie ein Verlust von knapp 1,5 Millionen Mark . <eos>
Der Kurs der Aktie lag am Mittwoch . <eos>
" Wir steigen exakt zum richtigen Zeitpunkt ein . " <eos>
Schließlich knüpft der agile VoiceStream-Gründer Stanton mit neuen Lizenzen derzeit - und dafür braucht er die finanzkräftige Telekom . <eos>
Bei den Beteiligungsverhandlungen an den Regionalgesellschaften schieden die Privaten mangels Kapitalkraft aus . <eos>
Das geht nach einem Bericht der Welt hervor . <eos>
" Die Bertelsmann AG steht auch in der jetzigen Lage uneingeschränkt " , heißt es darin . <eos>
Man arbeite bereits mit sieben japanischen Unterhaltungselektronikkonzernen ; <eos>
Der vom Staat kontrollierte Energiekonzern übernahm am frühen Samstagmorgen das Sendezentrum des landesweit ausgestrahlten Fernsehkanals im Norden Moskaus . <eos>
Der Umsatz stieg um 99 Prozent auf 31,2 Millionen US-Dollar gegenüber 15,7 Millionen US-Dollar im Vorjahr ; im Verhältnis zum Vorquartal dagegen fiel der Umsatz um 10 Prozent . <eos>
Der Gewinn wuchs von 9,6 Millionen US-Dollar . <eos>
Sage nur niemand , eine Firma würfe für die Position eines Linux-Microsoft nicht alle Bedenken . <eos>
Passend zu der Auseinandersetzung , in der sich Microsoft auf den so genannten Digital Millenium Copyright Act ( DMCA ) beruft , findet dieser Tage in Stanford ein Hearing statt . <eos>
Die Internet-Tochter des spanischen Telekom-Riesen , Terra Networks , verhandelt mit dem Internet-Portal Lycos . <eos>
" Es gab für uns kein sinnvolles Geschäftsmodell " , erklärte Talkline-Geschäftsführer Kim Frimer gegenüber der Financial Times Deutschland ( FTD ) . <eos>
Mit dem Ausstieg der Elmshorner Telekom-Gesellschaft , an der Tele Danmark und SBC Communications beteiligt sind , verkleinert sich der Kreis der Interessierten an einer UMTS-Lizenz in Deutschland von ursprünglich zwölf . <eos>
" In unseren Modellen kamen wir erst nach 15 bis 20 Jahren , und das auch nur , wenn keine größeren Probleme auftreten " , sagte Frimer der FTD . <eos>
Zunehmend würden die so genannten Chat-Rooms im Datennetz für Manipulationen von Aktienkursen ausgenutzt , sagte der BAWe-Präsident Georg Wittich am Mittwoch . <eos>
Mehrheitlich kommen die Bewerbungen aus den USA , daneben aber . <eos>
Das teilte das britische Unternehmen am Donnerstag mit . <eos>
Die Bandbreite reicht von Reisen . <eos>
Die EU-Wettbewerbsbehörde sprach im Fall Orange . <eos>
" Die Ausbildung im IT-Bereich befindet sich immer noch auf einem sehr niedrigen Niveau . " <eos>
Die Höchstgebote für alle zwölf Frequenzpakete stiegen nach der 129. Versteigerungsrunde . <eos>
E-Plus lag mit 5,72 Milliarden Mark nur bei einem Frequenzpaket an der Spitze und bot damit in dieser Runde nicht genug . <eos>
Am meisten bot 3G für zwei Frequenzpakete , gefolgt von T-Mobil ( 13,33 Milliarden Mark ) , Mannesmann Mobilfunk ( 12,96 Milliarden Mark ) , Viag Interkom ( 12,85 Milliarden Mark ) , E-Plus ( 12,78 Milliarden Mark ) und Mobilcom ( 12,68 Milliarden Mark ) . <eos>
Das von Braun entwickelte Programm analysiert nun für ein spezifisches Gebäude die beste Strategie , unter anderem die optimale Einstellung der Temperatur beim Vor-Abkühlen , und errechnet in einer Simulation , wie viel Stromkosten sich dadurch für dieses Gebäude einsparen lassen . <eos>
In Chicago errechneten die Forscher für ein vierstöckiges Bürogebäude die optimale Vor-Abkühlung . <eos>
Der Wert der beiden Aufträge liege bei 218,46 Millionen Euro , berichtete der Siemens-Bereich Information and Communication Mobile am heutigen Dienstag . <eos>
Die Höft & Wessel AG erwartet trotz roter Zahlen in den ersten sechs Monaten ein " deutlich positives Ergebnis " . <eos>
An der Börse verbesserte sich die Aktie von Höft & Wessel am Dienstag zeitweise und lag kurz vor Mittag bei knapp 5,80 Euro ; das 52-Wochen-Hoch lag allerdings bei 24,95 Euro . <eos>
An der Börse verbesserte sich die Aktie von Höft & Wessel am Dienstag zeitweise um rund 7 Prozent und lag kurz vor Mittag ; das 52-Wochen-Hoch lag allerdings bei 24,95 Euro . <eos>
Ein Anleger stellte nach dem Kurssturz der T-Aktie Strafanzeige wegen Betrugs gegen die Bank , sagte sein Rechtsanwalt Hans-Joachim Wiebe am heutigen Dienstag in Hannover der dpa . <eos>
Ein Anleger stellte nach dem Kurssturz der T-Aktie Strafanzeige wegen Betrugs gegen die Bank bei der Staatsanwaltschaft Frankfurt am Main , sagte sein Rechtsanwalt Hans-Joachim Wiebe am heutigen Dienstag der dpa . <eos>
Bei den Befragten standen vor allem ein MS-Office-kompatibles Büropaket sowie mehr Spiele ; daher setzen auf dem Desktop rund 90 Prozent der Linux-Anwender ein zweites Betriebssystem ein - meist Windows für Office-Anwendungen und Spiele . <eos>
" Noch zählen Softwareentwicklung und Netzwerkverwaltung zu den Hauptanwendungen der Linuxer . <eos>
Der Umsatz schrumpfte um 21 Prozent . <eos>
" Der Verkauf unserer Anteile an Osram Opto Semiconductors ist ein weiterer großer Schritt zur Portfoliooptimierung " , sagte Infineon-Chef Ulrich Schumacher am Dienstag . <eos>
" Osram entwickelt sich von einem klassischen Glühlampenhersteller mehr und mehr . " <eos>
Die Osram GmbH ( München ) erzielte im Geschäftsjahr 2000 einen Umsatz von 4,3 Milliarden Euro . <eos>
Corels Paket , das neben der Spracherkennung und einem Recovery Manager erstmals mit dem Oxford Concise Dictonary ( das man in Deutschland allerdings nicht bekommt ) und Microsofts VBA ausgeliefert wird , glänzt bei der Textverarbeitung und der Tabellierung . <eos>
Vor diesem Hintergrund ging Icaza mit den Linux-Distributionen ins Gericht die seiner Meinung nach nur unvollkommen funktionieren würden , die seiner Meinung nach nur unvollkommen funktionieren würden . <eos>
In den zwanzig Jahren ihres Bestehens wuchs die Comdex von einer Hobby-Show . <eos>
Unglücklicherweise zeigte damals nach Gates der Xerox-Cheftechniker Seely Brown , dass die Technik seit mehr als 10 Jahren bekannt ist . <eos>
In den ersten Jahren residierte die Comdex kreuz und quer in der gesamten Stadt . <eos>
Die Besucherströme der Comdex lassen jedenfalls seit Jahren so wenig Geld , dass sie von den großen Casinos als echte Plage angesehen werden . <eos>
Der Kurs der ADR fiel daher von 51,50 US-Dollar am 21. Juli . <eos>
Im Geschäftsjahr 1999/2000 kletterte der Gewinn nach Steuern um 81 Prozent ; vor Steuern und Zinsen lag er bei knapp 5,2 Milliarden Euro . <eos>
Infineon trug im Geschäftsjahr 1999/2000 knapp 1,7 Milliarden Euro bei . <eos>
Der Siemens-Kurs sank um zwischenzeitlich drei Prozent . <eos>
Die Formulierung , die das Festnetz und den Mobilfunkbereich betrifft , stammt noch aus der Zeit in der das Telefonieren einfacher aber teurer war als heute : . <eos>
Der exaltierte Ballmer hüpfte damals zu Start me up von den Stones ausgelassen und riss die Massen zu Begeisterungsstürmen hin . <eos>
Für das Telefonieren mit Handys während der Autofahrt erhebe die Polizei in Deutschland vom 1. Februar an zunächst keine Strafen , erklärte der Sprecher des sächsischen Innenministeriums , Thomas Uslaub , laut dpa . <eos>
Mit der Tarif-Option EuroCall biete D2 Vodafone seinen Kunden einen paneuropäischen Tarif mit einheitlichen Preisen , teilte die deutsche Vodafone-Tochter Mannesmann Mobilfunk am heutigen Montag mit . <eos>
Abgerechnet wird nach der ersten Minute . <eos>
Diesen Vorschlag machte Beirats-Vorsitzender Elmar Müller ( CDU ) am heutigen Montag . <eos>
Während viele Kunden gerade erst auf Domino R5 umstellen , spricht Lotus auf der Lotusphere erstmals offiziell . <eos>
Vor genau zwei Jahre sprach der damalige Lotus-Präsident zum ersten Mal . <eos>
Ein Jahr später hatte Lotus erst das Frontend fertig gestellt und präsentierte es in Berlin . <eos>
Die letzte derartige Entwickler- und Anwender-Konferenz von Lotus in Europa fand im September 2000 statt . <eos>
Novell baut nach eigenen Aussagen die Zukunft des Unternehmens ganz . <eos>
Erhitzte Gemüter gab es vor kurzem . <eos>
Der operative Gewinn stieg von 20,8 Millionen US-Dollar . <eos>
Aber auch der aktuelle Mainstreamchip GeForce2 MX steuert dank seines höheren Chippreises von rund 25 US-Dollar erheblich bei . <eos>
Entex erzielte im letzten Geschäftsjahr einen Umsatz von 500 Millionen US-Dollar . <eos>
Deren Muttergesellschaft , die Siemens IT Service , komme nach der Übernahme . <eos>
Zwar stellt Intel auch eigene Netzwerkkarten , Hubs , Switches und Router her , engagierte sich in letzter Zeit aber . <eos>
Der Umsatz kletterte um 60,8 Prozent . <eos>
Der Umsatz kletterte 2000 um 246 Prozent ; der Jahresfehlbetrag betrug 29,9 Millionen Euro , im Vorjahr waren es 10,2 Millionen Euro . <eos>
Mit einer Reichweite von 28,4 Prozent ist Web.de nach eigenen Angaben in die Spitzengruppe vorgestoßen und rangiert derzeit hinter T-Online und Yahoo . <eos>
In der vergangenen Woche stellten die Kulturwerker vom Schürfberg unter dem Titel Big Brother Was Wrong ein neues Betriebssysstem vor , nur eben : <eos>
PR-Fachleute greifen in solchen Fällen gern . <eos>
Für den DDV kämen wegen des Verbraucherschutzes nur so genannte Opt-In-Verfahren bei der E-Mail-Werbung . <eos>
Nach der aktuellen Untersuchung von Jupiter Media Metrix über die meistgenutzten Internetangebote im März dieses Jahres sank die Zahl der Anwender , die mit dem Napster-Client Songs tauschten in den USA . <eos>
Dagegen konnte Napster einen Anstieg der Besuche auf seiner Web-Site verzeichnen : von 5,9 Millionen einzelnen Surfern im Mai . <eos>
An dritter Stelle liegt Yahoo mit knapp 59 Millionen Besuchern , den vierten Rang nimmt mit großem Abstand Lycos ein . <eos>
Der Hightech-Index NASDAQ-100 verlor im Vergleich rund 25 Prozent und erholt sich gerade wieder auf den Stand von Mitte Februar . <eos>
Eine solche auch nur teilweise Erholung scheint für viele Dot.coms nicht . <eos>
Das Deutsche Patent- und Markenamt sitzt nach einem Bericht der Welt am Sonntag . <eos>
Deutschland rangiert nach der I can ! -Kampagne von Spiegel Online c't Telepolis und anderer Medien . <eos>
Das System stoße mit 1.500 Neuregistrierungen pro Tag bereits . <eos>
Das funktionierte bei den Franzosen die meiste Zeit ja auch ganz gut , wenn zwischenzeitlich auch in Frankreich immer wieder ein paar Köpfe rollten . <eos>
Der Konzern legte zum ersten Mal ein Angebot von über 20 Milliarden Mark für drei Frequenzpakete . <eos>
Mobilcom lag nur bei einem Frequenzpaket mit 6,80 Milliarden Mark und hätte damit in der 142. Runde nicht genug für eine gültige UMTS-Lizenz ( mindestens zwei , höchstens drei Frequenzpakte ) geboten . <eos>
Die Höchstgebote summierten sich in der 142. Runde . <eos>
Mit dieser Einschätzung kommentierte am heutigen Dienstag der Präsident der Regulierungsbehörde , Klaus-Dieter Scheurle , die Höchstgebote . <eos>
Die sechs Bieter gehen mit jeweils zwei Frequenzpaketen . <eos>
Diese Forderung richteten nach dem Saarland auch die Finanzminister von Hessen und Baden-Württemberg , Karlheinz Weimar und Gerhard Stratthaus . <eos>
" Eine Tatsache steht dabei zu Recht - und das ist die außerordentlich positive unternehmerische Entwicklung der Deutschen Telekom " , schrieb Sommer . <eos>
Stattdessen schießen sie sich mit ihrem jetzigen Herangehen . " <eos>
Microsoft hält laut IDC einen Marktanteil von 90 Prozent bei Office-Software - 250.000 neue Anwender von Star Office sind dagegen erst einmal nur ein Klacks . <eos>
Außerdem steigt am nächsten Wochenende die neunte Ausgabe der Cité de la Reussité . <eos>
Der frühere deutsche EU-Kommissar Martin Bangemann baut nach einem Bericht des Spiegel jetzt das Geschäft mit der neuen Mobilfunkgeneration UMTS in Deutschland auf . <eos>
Analysten erwarten bei Siemens einen Rekord-Umsatz von rund 76,7 Milliarden Euro und Rekord-Gewinne von gut drei Milliarden Euro . <eos>
Mädchen und Jungen hätten einen unterschiedlichen Zugang zur Technik , sagte Staszak am gesstrigen Samstag . <eos>
Mädchen partizipierten nur in sehr geringem Umfang . <eos>
Für diesen Misserfolg und den Verlust " müssen alle gerade stehen , die daran beteiligt waren - ich auch " , sagte Breuel am heutigen Sonntag . <eos>
Das lässt AMD natürlich nicht auf sich sitzen und zeigt auf der Comdex einen Palomino-Prototypen , der schon jetzt mit 1,5 GHz läuft . <eos>
Wer das Tattoo auf der Backe hatte , bekam von einer hübschen Pinguinin ein Küsschen . <eos>
Die Slashdot-Truppe , die noch im letzten Jahr mitten in einer wesentlich kleineren Halle herumfläzte , zog angesichts des Rummels kurzerhand aus . <eos>
Gegenwärtig kassiert das Unternehmen bei den Online-Anbietern rund 1,5 Pfennig . <eos>
Nach Angaben des Anlegermagazins Telebörse beziffert das Londoner Analysehaus Durlacher Research Ltd. in einer demnächst erscheinenden Studie die zu erwartenden Übertragungsraten . <eos>
Microsoft gab am gestrigen Donnerstag eine Umsatz- und Gewinnwarnung für das zweite Quartal des laufenden Geschäftsjahres heraus . <eos>
Das 52-Wochen-Hoch erreichte das Papier am 30. Dezember letzten Jahres . <eos>
Der Datenbank-Spezialist , bislang ewiger Zweiter hinter Microsoft , hat den Gewinn gegenüber dem gleichen Vorjahreszeitraum um 62 Prozent auf 623 Millionen US-Dollar gesteigert , gab Oracle am gestrigen Donnerstag bekannt . <eos>
Der Halbjahresumsatz kletterte von 4,3 Milliarden . <eos>
Im nachbörslichen Handel kletterte der Kurs der Oracle-Aktie um 3,18 Prozent ; das Papier wurde nach der Microsoft-Aktie am häufigsten gehandelt . <eos>
Streit um chinesische Domainnamen steht seit der vergangenen Woche , nachdem der Direktor des China Network Information Center ( CNNIC ) in Hongkong noch einmal auf Chinas besondere Rolle bei der Einführung chinesisch-sprachiger Domains verwiesen hatte . <eos>
Rund 840.000 Zugriffe auf eine einzige Homepage mit 60 kinderpornografischen Fotos zählte das Bundeskriminalamt ( BKA ) im Sommer dieses Jahres . <eos>
Schweden liegt in internationalen Statistiken über die Verbreitung von Mobiltelefonen und Internetanschlüssen stets . <eos>
Hanser-Verleger sieht Copyright durch das Internet <eos>
Wie schon bei der Metro stützt sich Beisheim auch bei den neuen Internet-Aktivitäten . <eos>
Der Gewinn erhöhte sich um 30,7 Prozent . <eos>
Die europäischen Server-Auslieferungen stiegen in Großbritannien , betonte Dell . <eos>
Lucent taumelt von einer Krise , einzelne Analysten stufen die Aktien der ehemaligen AT&T-Abteilung schon in der Nähe von Junk-Bonds ein . <eos>
Selbst Cisco , Marktführer bei Internet-Routern , bleibt zum ersten Mal seit 13 Quartalen zurück , der Glasfaserkonzern JDS Uniphase reduzierte bereits seine Prognosen . <eos>
Das Angebot richtet sich laut Boehnke zunächst . <eos>
Die mit Köpfen aus alten Staubsaugern , Haartrocknern und Waagen ausgestatteten Roboter erklären am Eingang freundlich den Weg , berichten über die Geschichte des Hauses oder animieren ihr Gegenüber einfach zum Ball spielen . <eos>
Im nachbörslichen Handel stieg der Kurs nach Bekanntgabe der reduzierten Prognosen und der Stellenkürzungen noch einmal . <eos>
Jetzt ermittelt die Staatsanwaltschaft zudem gegen unbekannt , vielleicht : <eos>
Nun ist ein Prozess zu Ende gegangen , der es der Media Markt Saturn Hansa Holding untersagt , Computerhändler mit Mehrfachabmahnungen zu überziehen - das trieb bis dahin den Gesamtstreitwert gewaltig . <eos>
Betroffen von dem eigentlichen Bug sind nur Installationen , die das Windows NT 4.0 Option Pack , den Personal Web Server 4.0 oder die Frontpage 2000 Server Extensions , die als Teil von FrontPage 98 ausgeliefert wurden , einsetzen . <eos>
Die besprechen die Betroffenen unter vier Augen . <eos>
Die Sachbearbeiter leiten die Angebote dann weiter zu uns . " <eos>
Zum Ausbau des Systems stehen bis zu 64 PCI-Subsysteme ( acht pro Prozessor-Modul ) mit insgesamt 224 Slots . <eos>
Compaq zielt mit den Systemen aber auch nicht unbedingt , sondern hofft , erfolgreich gegen Suns Highend-Server ( E6500 und E10000 ) antreten zu können , die sich etwa unter Internet-Anbietern besonderer Beliebtheit erfreuen . <eos>
Daneben geht es aber in erster Linie . <eos>
Das staatliche chinesische Fernsehen berichtete in dieser Woche ausführlich . <eos>
Am Freitagmittag notierte die Aktie an der Frankfurter Börse . <eos>
" Es ist für die Entwicklung dieses Zukunftsmarktes von entscheidender Bedeutung , dass die Initiativen von Unternehmen , die Mitarbeiter an diese Technologien heran zu führen , nicht behindert werden " , erläuterte der Sprecher des Bundesfinanzministeriums , Torsten Albig am Sonntag . <eos>
Die Infomatec-Aktionäre begründen ihre Schadenersatzforderung an die WestLB nach Auskunft der Kanzlei Rotter . <eos>
Nur zwei der insgesamt über 70 Europa-Kandidatinnen und -Kandidaten kommen noch für eine Kandidatur , nachdem das Nominerungskomittee der ICANN bereits fünf der sieben möglichen Kandidaten bestimmt hat . <eos>
Überhaupt schwoll das Bewerberfeld am letzten Tag noch einmal an . <eos>
Stefano Trumpy sitzt für die italienische Regierung , betont aber , dass er keineswegs ein Regierungsvertreter sei . <eos>
Auf der Website Alphaworks bietet IBM seit geraumer Zeit Software an , die sich noch in der Entwicklung befindet . <eos>
Mit Linux aber sieht sich IBM offensichtlich zum ersten Mal und verhält sich entsprechend enthusiastisch . <eos>
Die Höchstgebote für die zwölf Frequenzpakete stiegen nach der 162. Runde , die Lizenzsumme ( Gebote für Kombinationen aus mindestens zwei und höchstens drei Frequenzpaketen , die eine gültige UMTS-Lizenz ergeben ) betrug 85,43 Milliarden Mark . <eos>
Bundeswirtschaftsminister Werner Müller erwartet für Deutschland etwa 30 Millionen Kunden der neuen UMTS-Handy- und Computertechnik . <eos>
IBM spricht im Augenblick allerdings . <eos>
Das Produktgeschäft der ehemaligen Blaze Software kauft die HNC Software für 20 Millionen US-Dollar , das der früheren GemStone Systems geht für den Betrag von 1,7 Millionen US-Dollar . <eos>
Spielten noch vor kurzem viele Labels , hat sich Sony Music davon endgültig verabschiedet . <eos>
Bislang finden sich auf den DVD-ROM-Parts diverser Video-DVDs zwar bereits Verbindungspunkte , diese bestehen aber lediglich aus Weblinks auf vorgefertigte Websites . <eos>
Der DVD Connector verbindet stattdessen über eine Skriptsprache den statischen DVD-Inhalt . <eos>
Der Umsatz werde voraussichtlich 5,9 Millionen DM ( 3,01 Millionen Euro ) betragen und damit den geplanten Umsatz um rund 30 Prozent übertreffen , teilte die am Neuen Markt notierte Lobster Technology Holding AG am heutigen Montag mit . <eos>
Der Verlust vor Steuern , Zinsen und Abschreibung ( EBITDA ) falle mit wahrscheinlich 1,1 Millionen Mark besser aus . <eos>
Mit einer positiven Bilanz für Veranstalter , Aussteller und Besucher ging gestern in Karlsruhe der größte europäische Event für OS/2-Anwender . <eos>
Ein Sprecher des Ministeriums wies am Montag solche Überlegungen des Wirtschaftsministeriums zurück . <eos>
Dabei nimmt die Karte vom TV-Tuner oder Video-Eingang auf und speichert den Videostrom in einem proprietären MPEG-2-Format auf . <eos>
In der Kategorie Mobile Systeme wurde Nvidia mit seinem GeForce 2 Go für Laptops Messesieger , in der Kategorie Online-Dienste schaffte es Ricochet mit dem in den USA immer populärer werdenden drahtlosen Internet-Zugang . <eos>
Zudem baut Elitegroup wie beim K7SSM 10/100-MBit-Ethernet und Sound . <eos>
Beruflich mit Office arbeitende Anwender sitzen nach Joffe bis zu sechs Stunden täglich und sollen besser mit den Funktionen versorgt werden , die sie ständig brauchen . <eos>
Standardmäßig wird Office in der Einzelplatzversion mit Hotmail- oder MSN-Anbindung ausgeliefert in der Mehrplatzversion . <eos>
Großen Wert legt man bei Microsoft . <eos>
Der technologische Abstand zwischen ihnen dürfe sich durch das Internet und neue Technologien der Telekommunikation nicht noch weiter vergrößern , sagte Annan am Donnerstag . <eos>
Daraufhin kletterte die Infomatec-Aktie am Mittwoch , fiel aber am heutigen Donnerstag wieder auf 2,50 Euro zurück . <eos>
Daraufhin kletterte die Infomatec-Aktie am Mittwoch auf gut 2,90 Euro , fiel aber am heutigen Donnerstag wieder zurück . <eos>
Nun steht die 3D-Grafikchipschmiede Nvidia neben ATI fast allein da : <eos>
Am Freitag fiel der Kurs der Aktie etwas weniger als der NEMAX50 ( minus 8,8 Prozent ) um 6,3 Prozent . <eos>
Die PC-Hersteller sitzen nach anderen Untersuchungen . <eos>
Dataquest erwartet aber ab dem zweiten Quartal ein anziehendes Geschäft mit Firmenkunden . <eos>
Jedoch bringen rückläufige Verkäufe von PCs an Unternehmen die Branche noch mehr in die Bredouille . <eos>
Im nachbörslichen Handel fiel er um über 6 Prozent . <eos>
Im Verlaufe des Börsentags am gestrigen Freitag sackte der Kurs dann noch einmal um über 11 Prozent ab , nachdem er im Verlauf des offiziellen Handels zwischenzeitlich ein 52-Wochen-Tief von 47,75 US-Dollar erreicht hatte . <eos>
Am 30. Dezember letzten Jahres dagegen lag das Papier an der Börse noch . <eos>
Das Unternehmen hat nunmehr noch einen Marktwert von 262,3 Milliarden US-Dollar ; bei etwas über 5,332 Milliarden ausgegebenen Aktien lag er am 30. Dezember 1999 noch . <eos>
Der Vorstandsvorsitzende des Bertelsmann-Konzerns , Thomas Middelhoff , sieht das Unternehmen trotz der Mega-Fusion zwischen AOL und Time Warner : <eos>
Der Gewinn aus dem operativen Geschäft sank gegenüber dem dritten Quartal . <eos>
Das Gesamtjahr 2000 verabschiedete sich für Intel . <eos>
Interessanterweise ging der Absatz von Chipsätzen und Motherboards im vierten zurück , während Prozessor- und Flash-Speicher-Absatz laut Intel neue Rekordmarken erreichten . <eos>
Vor allem den Pentium 4 wird Intel nach Meinung der Analysten im Jahr 2001 aggressiv vermarkten zur Not . <eos>
Am 8. Februar letzten Jahres konnte die Aktie noch ein 52-Wochen-Hoch von 17,12 US-Dollar verzeichnen , inzwischen krebst sie seit einiger Zeit herum . <eos>
So stehe in Deutschland ein Personal Computer , in Nordamerika liege die Quote schon bei über 50 Prozent - Intel hofft , dass sich die Situation in den europäischen Ländern der in den USA angleicht und dabei wieder neue Impulse für die Geschäfte des CPU-Bäckers abfallen . <eos>
Den Vorteil , den Handspring durch den Springboard-Slot zur Erweiterung der PDAs hat , sieht Dubinsky auch nicht durch die Einführung des Slot für SD-Cards durch Palm . <eos>
Arcor kam durch die Übernahme von Mannesmann . <eos>
Der Marktanteil von D1 blieb nach eigenen Angaben konstant . <eos>
Die Zahl der über das D1-Netz übermittelten SMS-Kurznachrichten stieg von rund 300 Millionen im Dezember 1999 . <eos>
Das Risiko einen Augentumor zu bekommen liege bei etwa 1 zu 200.000 . <eos>
Das verkürzt die Bearbeitungszeit einer herkömmlichen Kassenanordnung , die von einer autorisierten Amtsperson handschriftlich unterschrieben werden musste , bevor sie auf den Dienstweg ging von zehn . <eos>
Bei einem Haushaltsvolumen von 42 Milliarden Mark erwartet er auf Grund der Steuerreform " Mindereinnahmen von rund 1,8 Milliarden Mark " . <eos>
Der Gewinn stieg im Vergleich zum gleichen Quartal des Vorjahrs . <eos>
Der Dienstleistungssektor legte um fünf Prozent zu . <eos>
Die Software-Abteilung musste allerdings einen leichten Umsatzrückgang von einem Prozent auf 3,6 Milliarden US-Dollar verbuchen - konnte damit aber einen Abwärtstrend zumindest abschwächen , denn im dritten Quartal sanken die Umsätze noch um 3 Prozent . <eos>
In Europa , dem Nahen Osten und Afrika gingen sie um 3 Prozent zurück . <eos>
Schon während des normalen Börsentags kletterte die IBM-Aktie um 3,94 US-Dollar . <eos>
Der CPU- und Flash-Speicher-Hersteller erzielte im vierten Quartal einen Gewinn von 53 Cents pro Aktie . <eos>
Die Wiesbadener Konferenz diente laut Schuster dazu , Vertrauen aufzubauen und Kontakte zu pflegen . <eos>
Verhaltensvorschriften eines einzelnen Staates laufen bei dem weltumspannenden Medium ohnehin , zumal es in der Internet-Gemeinde ein gerüttelt Maß an Misstrauen gegen jede Form von Autorität gibt . <eos>
Schließlich lebt Intel immer noch trotz aller Bemühungen in den Netzwerk- und Service-Bereich zu diversifizieren hauptsächlich . <eos>
Der Umsatz von Philips weltweit stieg von 30,46 Milliarden Euro 1998 . <eos>
Mit der Übernahme der restlichen 45 Prozent vom Düsseldorfer Energiegiganten E.ON werde die freie Konkurrenz nicht beeinträchtigt , teilte die EU-Kommission am gestrigen Freitagabend mit . <eos>
Der 46-Jährige arbeitete zuletzt für eine Clevelander Anwaltskanzlei als Spezialist für Katellrecht und Handelsregulierung . <eos>
Die Netto-Finanzverbindlichkeiten lagen bis Ende vergangenen Jahres . <eos>
Die Chancen der neuen Technologien dürften nicht alleine den Männern zugute kommen , sagte Müller am heutigen Samstag . <eos>
Am Freitag gab das Papier um über 11 Prozent nach . <eos>
Bei dem auf Slashdot beanstandeten Text handelte es sich nach Angaben von Malda . <eos>
Scientology forderte nach der Veröffentlichung des Beitrags , dass der Text wieder entfernt werden müsse . <eos>
Die Münchner Staatsanwaltschaft ermittelt gegen ehemalige Verantwortliche des Softwareunternehmens Ixos . <eos>
Verlässliche Aussagen über den tatsächlichen Immobilienwert erwartet Eick im dritten Quartal 2001 . <eos>
Der Spiegel zitiert in seiner jüngsten Ausgabe . <eos>
Die Telekom wies die " altbekannten " Vorwürfe am heutigen Samstag allerdings erneut entschieden zurück . <eos>
Die im Februar bekannt gegebene drastische Abwertung der Immobilien in Höhe von rund 3,9 Milliarden Mark geht indessen nach Informationen des Spiegels . <eos>
Das geht nach einem Bericht der Welt am Sonntag hervor . <eos>
Einige Zusatzfunktionen heben neben der zentralen Datenbank die Software ab : <eos>
Wer bei T-Online zu kurz kam , werde hier bessere Chancen haben , sagte Telekom-Chef Ron Sommer am Montag . <eos>
Die ersten T-Aktien kamen 1996 für 28,50 Mark . <eos>
Allerdings käme der Konzern in der Größe heran . <eos>
Die Herausforderungen bei Kapitalausgaben und im makroökonomischen Bereich schwappen nach Darstellung des Konzerns über . <eos>
Im regulären Handel an der Wall Street schloss die Aktie von Cisco am gestrigen Montag ; im nachbörslichen Handel geriet das Papier unter Druck und rutsche auf 15,30 US-Dollar ab . <eos>
Der Betriebsgewinn belief sich auf 332 Millionen Euro . <eos>
Der Betriebsratsvorsitzende der Ericsson-Handyfabrik Linköping , Tommy Jahrl , bestätigte am Dienstag , dass innerhalb der Belegschaft Befürchtungen über bis zu 30.000 Stellenstreichungen kursierten : <eos>
Vorangetrieben wurde die Verlagerung des Headquarters nach San Francisco von ihm damals . <eos>
In den führenden Informationsgesellschaften geht die Angst vor einem digitalen Pearl Harbor um , der Cyberwar-Virus breitet sich von den USA kommend immer weiter aus . <eos>
Der Gewinn von HP stieg um 17 Prozent und lag damit noch über den Erwartungen der Wall Street , die mit 82 Cents pro Aktie rechnete . <eos>
Die Verkäufe stiegen um 15 Prozent . <eos>
Die Umsätze mit Unix-Servern wuchsen um 26 Prozent , sehr . <eos>
Agilent meldete parallel zu HP einen Anstieg der Verkäufe um 27 Prozent . <eos>
Das teilte die Deutsche Telekom am heutigen Samstag mit . <eos>
Der Verkaufspreis liege um 1,5 Prozent . <eos>
Damit wandelt sich die Bedeutung des Internet vom Luxusgut das man bewusst und zielgerichtet nutzt . <eos>
Preise vergleichen , bummeln oder in exotischen Läden stöbern macht auch im Netz erst richtig Spaß . <eos>
Als erstes startet im Oktober der Masterstudiengang " Multimedia-Management " . <eos>
Unter Berücksichtigung von Sonderausgaben beläuft sich der Gewinn von Intel im zweiten Quartal . <eos>
Craig Barrett , Chef von Intel , brach nicht gerade in Euphorie aus , gab sich aber doch zufrieden . <eos>
Doch seit eineinhalb Jahren werkeln Häftlinge in dem größten Gefängnis Deutschlands . <eos>
Nach der 168. Runde lag Mannesmann mit 24,33 Milliarden Mark für eine große Lizenz aus drei Frequenzpaketen . <eos>
Der Konzern lag mit 8,31 Milliarden Mark vorne . <eos>
" Wir starten mit einer massiven Hypothek " . <eos>
Georg Erber vom Deutschen Institut für Wirtschaftsforschung in Berlin warnte schon zu Beginn der Auktion : <eos>
Nach dem die Lizenzgewinner jetzt feststehen , geht es in Mainz weiter . <eos>
Knapp drei Monate nach der Freigabe der zweiten Beta der nächsten Version Notes und Domino , immer noch Rnext genannt , stellt Lotus auf der Iris-Webseite nun ein neues Release bereit . <eos>
Die vergangene Woche verkauften T-Aktien stammten nach dem Bericht der FAZ . <eos>
Der Konzernüberschuss fiel auf 56.000 Euro . <eos>
So starrt man auf die Entwicklung von Windows 2000 : <eos>
Weitere Interessenten gebe es nicht , sagte Pfeil am Montagnachmittag . <eos>
Die Staatsanwaltschaft recherchiert derweil nach Angaben Pfeils . <eos>
Die Frankfurter Staatsanwaltschaft recherchiert wegen des Anfangsverdachts auf Insolvenzverschleppung und Insidergeschäfte . <eos>
Im gleichen Zeitraum des Vorjahres betrug der Gewinn noch 374 Millionen Euro ( 0,28 Euro pro Aktie ) , teilte der niederländische Elektrokonzern am heutigen Dienstag mit . <eos>
Das neue Medium Internet , das in Deutschland vor seiner Massenverbreitung steht und vor allem die lokale Kompetenz der Zeitungen bei Veranstaltungen und im Anzeigenmarkt angreifen könnte , stand in Mainz - schließlich leben viele Zeitungsverlage zu zwei Dritteln von ihren Anzeigen . <eos>
Das neue Medium Internet , das in Deutschland vor seiner Massenverbreitung steht und vor allem die lokale Kompetenz der Zeitungen bei Veranstaltungen und im Anzeigenmarkt angreifen könnte , stand in Mainz im Mittelpunkt der Gespräche - schließlich leben viele Zeitungsverlage zu zwei Dritteln . <eos>
Während Direktoren wie Hans Kraaijenbrink an dem klagebereiten Ambler offensichtlich gerne ein Exempel statuiert hätten , überwog in der Diskussion des ICANN-Direktoriums eine gewisse Sympathie für den Querkopf . <eos>
Gibt es bei euch keine Anrufbeantworter ? <eos>
Best Buy bietet den New Internet Computer ( NIC ) der gleichnamigen Oracle-Tochter für 155 US-Dollar an . <eos>
Das seit langem erwartete Linux OS von Corel gibt s ab sofort . <eos>
Die Offenlegung des Layers als Open Source erfolge durch die Salutation Group , begründete der Geschäftsführer Robert Pascoe die Aktion . <eos>
Wahrscheinlich gehen unsere modernen Alchimisten auch auf die Maus los . <eos>
Zu dieser recht seltenen Fähigkeit verhilft nun aber mit deutscher Gründlichkeit die DQS . <eos>
Ellison vertritt bereits seit einiger Zeit die Ansicht , dass PC-Software zunehmend obsolet werde und durch Internet-basierte Anwendungen abgelöst werde . <eos>
Der Aktienkurs brach in der letzten Zeit , stark ein ; <eos>
Zwar läuft das Weihnachtsgeschäft nach Angaben von Marktforschungsinstituten bislang gut , doch Etoys scheint davon nicht viel zu haben . <eos>
Dieses Clustering steckt bei Maschinen mit Intel-Architektur allerdings noch . <eos>
Die Deutsche Telekom bekommt in Europa einen schlagkräftigen Konkurrenten : <eos>
Entsprechende Qualifizierungsanstrengungen sollen deshalb verstärkt werden , kündigte die Bundesanstalt für Arbeit am heutigen Donnerstag an . <eos>
Lucent liefert also offensichtlich dieses System an Time Warner Telecom und rüstet es im Laufe des Jahres nach . <eos>
Die Auftragseingänge stiegen um 32 Prozent . <eos>
Wohl auf Grund von Befürchtungen , eine nachlassende Ökonomie könnte Sun in den nächsten Monaten doch härter treffen , verlor die Aktie im ersten nachbörslichen Handel knapp 1,8 Prozent . <eos>
Bloomberg allerdings bleibt trotz des Dementis . <eos>
" Wenn das alles ist , was notwendig ist " , fügte Gates laut Bloomberg hinzu . <eos>
Sony erklärte , man verhandle mit Intel ; <eos>
Selbst Router-Spezialist Cisco arbeitet mit Sun und Whirlpool . <eos>
Der Gewinn wuchs sogar um 55 Prozent . <eos>
Die Umsätze mit NetWare und den Novell Directory Services ( NDS ) gingen um 6 Prozent nach oben diejenigen mit NDS-fähigen Anwendungen und Diensten um 10 Prozent , diejenigen mit NDS-fähigen Anwendungen und Diensten um 10 Prozent . <eos>
Der Löwenanteil geht mit 51,8 Millionen Mark , Bayern bekommt 36 Millionen , Baden-Württemberg 34,9 Millionen Mark . <eos>
Ein Behördensprecher sagte dagegen am heutigen Sonntag , es werde in diesem Jahr kein Defizit geben : <eos>
Die Vorsitzende der Bundestagsfraktion , Kerstin Müller , warnte schon zum Auftakt des Kongresses : <eos>
Zudem gingen nach Angaben der RIAA die gesamten Auslieferungen der Musikindustrie an die Händler zurück - die Musikindustrie begründete dies selbst mit einer sich verlangsamenden Wirtschaft und Konzentrationsprozessen bei den Händlern . <eos>
Im konventionellen Frequenzbereich ( C-Band ) kamen 40 Kanäle ( Wellenlängen ) mit jeweils 40 Gigabit/s ; zusätzlich nutzten die Forscher im langwelligen Frequenzbereich ( L-Band ) 42 Kanäle , ebenfalls jeweils mit einer Datenrate von 40 Gigabit/s . <eos>
Im konventionellen Frequenzbereich ( C-Band ) kamen 40 Kanäle ( Wellenlängen ) mit jeweils 40 Gigabit/s zum Einsatz ; zusätzlich nutzten die Forscher im langwelligen Frequenzbereich L-Band 42 Kanäle , ebenfalls jeweils . <eos>
Mehr zu den technischen Entwicklungen und dem Kampf um den Markt : <eos>
Alan Lytle hält in ferner Zukunft aber sogar mehrere Hundert , gar bis zu Tausend Wellenlängen . <eos>
Dadurch ist eine Neuausrichtung der Micro-Spiegel in der Regel nicht allzu oft notwendig ; die Datenweiterleitung zwischen einmal geschalteten Pfaden erfolgt aber ohne Umsetzung zwischen Optik und Elektronik . <eos>
Nortel baut in zwei Schritten Forschung und Geräteentwicklung für optische Netze aus . <eos>
So schätzt Nortel den eigenen Umsatz mit der Photonik für das Jahr 2000 - nachdem der Konzern für 1999 2 Milliarden US-Dollar erwartete , dann aber tatsächlich 4 Milliarden US-Dollar erzielte . <eos>
Seine Einschränkung , Cisco hätte aber gerne entsprechende Techniken , setzte das Unternehmen dann im Dezember um : <eos>
Die in der Öffentlichkeit wenig bekannte , aber sehr gut im Markt vertretene Abteilung für optische Netze des italienischen Mischkonzerns Pirelli fiel für 2,15 Milliarden US-Dollar . <eos>
Denn gehostet ist seine Site bei Puretec zum Paketpreis übrigens auf die der Herr nun äußerst öffentlichkeitswirksam sauer ist auf die der Herr nun äußerst öffentlichkeitswirksam sauer ist . <eos>
Ich las jedenfalls im Wust der Pressemeldungen , dass man nun in Hannover dank der CeBIT den " Spirit of tomorrow " erleben kann , den Geist der Bits und Bytes . <eos>
Die Angaben über das Interesse an den Internetauftritten schwanken je nach Partei . <eos>
Einzig die FDP verzichtet auf eine spezielle Wahlseite und stellt auf der Homepage des FDP-Spitzenkandidaten Walter Döring Spiel und Unterhaltung . <eos>
Mobilität steht auf der CeBIT in Hannover hoch . <eos>
Auch der niederländische Konzern Philips stellt neben einem Headset einen Akku . <eos>
Der Bluetooth-Zug trifft ein mit Verspätung . <eos>
Getreu dem Vorsatz , das Netzwerk- und Internet-Geschäft weiter auszubauen , bringt Prozessorbäcker Intel im zweiten Quartal dieses Jahres neue Switches für Gigabit Ethernet über Kupferkabel der Kategorie 5 ( 1000Base-T ) . <eos>
Das angeblich größte Internet-Cafe der Welt öffnet am 31. Mai . <eos>
Der Umsatz schrumpfte um 16 Prozent . <eos>
Unter Einbeziehung von Sonderbelastungen schrumpfte der Gewinn von Intel um 82 Prozent . <eos>
Das Unternehmen spürt laut Barrett aber eine andauernde Schwäche . <eos>
Im nachbörslichen Handel stieg der Kurs des Intel-Papiers um 11,30 Prozent . <eos>
Die CEOs liegen mit ihrer Vorliebe für Nokia allerdings zurück . <eos>
Die Branche der Konsum-Elektronik verzeichnete dadurch ein Umsatzplus im Inland von 16 Prozent , teilte die Gesellschaft für Unterhaltungs- und Kommunikationselektronik ( gfu ) am heutigen Mittwoch mit . <eos>
In der Telekommunikation verdreifachte sich die Absatzzahl der Mobiltelefone von 3,8 Millionen . <eos>
Während die Verkaufszahl der daheim genutzten Computer um 12,1 Prozent auf 4,5 Millionen Stück wuchs , kletterte der Umsatz um 25 Prozent . <eos>
Am schwächsten wuchsen die Zahlen nach der gfu-Statistik . <eos>
Momentan hat PSINet noch 520 Millionen US-Dollar an liquiden Mitteln ; die Schulden lagen zum 31. Dezember 2000 . <eos>
Der Provider strebt seit Anfang April Gläubigerschutz an . <eos>
Auch das Fraunhofer-Institut für Siliziumtechnologie ( ISIT ) arbeitet gemeinsam mit der Christian-Albrechts-Universität Kiel . <eos>
Mehr als die Hälfte davon arbeiten im Bereich Forschung und Entwicklung . <eos>
Vergleichbar mit den Solarzellen , die auch in herkömmlichen solarbetriebenen Taschenrechnern verwendet werden , liegen drei Schichten der amorphem Siliziumzellen in Sandwich-Technik übereinander . <eos>
Wenn nun Photonen auf den obersten Layer auftreffen , werden die Elektronen verdrängt , fließen durch den mittleren Layer und erzeugen dadurch letztendlich Energie , mit der sich angeschlossene Geräte betreiben oder Akkus aufladen lassen . <eos>
" Zwar ist die Unsicherheit in der Branche weiterhin relativ groß " , sagte Eckart Baum , Intel-Vertriebsleiter Zentraleuropa am Mittwoch der dpa . <eos>
Dies zeige , sagte Bundeswirtschaftsminister Werner Müller am heutigen Mittwoch , " dass wir in Deutschland trotz der Kurseinbrüche bei jungen Firmen am Neuen Markt ein ungebrochenes Gründerklima haben " . <eos>
" Warum auch nicht ? " , fragte der Minister zur Erheiterung der Gäste . <eos>
Das WIPO-Papier räumt immerhin ein , der Schaden durch böswillige Registrierungen von Unternehmenskennzeichnungen halte sich nach einer ersten Einschätzung . <eos>
Markenschutzorganisationen dominieren die Diskussion , fürchten Kritiker , und sorgen für eine weitere Aufweichung des First-Come-First-Serve-Prinzips . <eos>
Einige Investment-Firmen setzten ihre Beurteilung des Lycos-Papiers von buy zurück ; der Kurs brach daraufhin um mehr als 20 Prozent ein . <eos>
Alles zusammen summierte sich im vergangenen Geschäftsjahr . <eos>
Nur hatte die Crew des News Network keine Journalistenerpressung dieser Art unterzeichnet , sondern fand nach eigenen Angaben das Material . <eos>
Transmeta setzt weiter auf die eigene LongRun-Technologie , und aJile Systems kam mit einem hochintegrierten Java-Prozessor . <eos>
Neben den Krisenherden der Welt geht es für Bundeskanzler Gerhard Schröder und seine Kollegen erneut . <eos>
Ziel der Maßnahme sei es , die Kosten zu reduzieren , hieß es laut amerikanischen Presseberichten . <eos>
In den Niederlanden , Belgien und Deutschland schätzen die Kooperationspartner den Markt für Finanz-Dienstleistungen über das Internet auf 19 Milliarden Euro , insgesamt belaufe er sich in Europa . <eos>
Eine erste Analyse spricht nach Angaben der Deutschen Börse . <eos>
Die Xetra-Software für den elektronischen Handel läuft nach c't-Informationen . <eos>
Heutzutage kommt OpenVMS auf VAX- und Alpha-Systemen . <eos>
Im nachbörslichen Handel sackte der Kurs des Apple-Papiers um 10,28 Prozent und gehörte damit zu den größten Verlierern . <eos>
Insgesamt verkaufte Apple nach eigenen Angaben 827.000 Rechner ; im Vorjahresquartal waren es noch 1,02 Millionen und im zweiten Quartal des laufenden Jahres 751.000 . <eos>
" Das vergangene Quartal lief für Apple sehr gut " , meinte Frank Steinhoff , Geschäftsführer Apple Deutschland , gegenüber dpa . <eos>
" Bereits heute wirkt laut Expertenmeinung das nicht stoffliche Internet . <eos>
Doch nicht nur Pädagogik und Etikette sprechen an vielen Orten - in Krankenhäusern etwa spielen auch Sicherheitsbedenken eine Rolle . <eos>
Das Geschäft des weltweit führenden finnischen Handy-Produzenten Nokia und seines schwedischen Konkurrenten Ericsson befindet sich auch im zweiten Quartal 2001 . <eos>
Spannung und Unsicherheit herrschte bei Beobachtern . <eos>
In Verlauf allein dieses Jahres ist der Aktienkurs von Ciena bereits um 200 Prozent gestiegen ; am gestrigen Freitag kletterte der Kurs noch einmal um fast 10 Prozent . <eos>
Nachdem Ciena unter anderem AT&T als potenziellen Kunden verlor , dümpelte der Kurs noch im Oktober 1999 . <eos>
Damals tauchte im Usenet eine Nachricht aus Finnland auf , die sich nicht mit russischen Panzern und Lastwagen beschäftigte , sondern als " Kleine Meinungsumfrage für mein neues Betriebssystem " deklariert war : <eos>
Natürlich liegt dies in der Zukunft . <eos>
Eine Vorab-Überprüfung der Sunrise-Registrierungen von Seiten der Registrare oder der Registry hält man bei Afilias dagegen nicht , da es keine Datenbank gebe , die Markennamen weltweit verwaltet . <eos>
Zwischen ein Telefonat mit dem Handy oder ISDN-Telefon geschaltet , übersetzt die Software die gesprochene Sprache in Englisch Deutsch Japanisch oder Chinesisch annähernd . <eos>
Derzeit stehen Verbmobil für den Deutsch-Englisch-Dialog 10.000 Wörter und für Deutsch-Japanisch 2.500 Wörter . <eos>
Intellister bietet beispielsweise mit Tell ein kostenloses Tool , mit dem Namen nicht nur auf Registrierungen in den wichtigsten Top Level Domains überprüft werden können . <eos>
Auch wenn die Idee des Domainmanagements vor allem für die von den DNS-Fragestellungen überforderten Unternehmen keineswegs neu ist , geht Intellister möglicherweise im richtigen Moment . <eos>
Bei der Tochter CompuServe stieg die Mitgliederzahl um 165.000 . <eos>
Die Einnahmen aus den Mitgliedsgebühren wuchsen um 21 Prozent . <eos>
Der Umsatz von AOL mit Werbung , E-Commerce und ähnlichen Aktivitäten wuchs sogar um 80 Prozent . <eos>
Zwar erklärte Microsoft stolz , das Geschäft sei in allen Bereichen sehr gut gewesen ; die Umsätze mit Anwendungssoftware wie Office fielen allerdings leicht von 2,21 Milliarden US-Dollar . <eos>
Im Gegenzug stiegen die Verkäufe der Plattform-Abteilung , zu der auch alle Endanwender-Inkarnationen von Windows gehören von 1,67 Milliarden US-Dollar . <eos>
Zwei ziehen kalte Luft von vorne , der Dritte sitzt an der Rückwand direkt unter dem Netzteil und bläst nach außen . <eos>
Zwei ziehen kalte Luft von vorne in das Gehäuse , der Dritte sitzt an der Rückwand direkt und bläst nach außen . <eos>
Den Anschluss zum Internet findet das Webpad per PC-Card , vorzugsweise natürlich per Funk . <eos>
Denn MP3.com hat zwar tatsächlich mit allen großen Labels ( neben Universal sind das EMI , Sony , Time Warner Music und BMG ) Lizenzverträge abgeschlossen - allerdings zahlte MP3.com beispielsweise an Warner und BMG nur jeweils rund 20 Millionen US-Dollar , während an Universal über 53 Millionen US-Dollar fällig werden . <eos>
Das Umschalten zwischen den drei vom Anwender ausgewählten Betriebssytemen erfolgt über Funktionstasten . <eos>
Mit Zufriedenheit auf allen Seiten ging die Comdex 2000 in Las Vegas am gestrigen Freitagabend Ortszeit . <eos>
Damals kaufte die Interface Group in einem seltsamen Deal die Messerechte der West Coast Computer Faire und ließ die Messe in Las Vegas stattfinden . <eos>
Wer gerne Verkehrsmeldungen und Lokalnachrichten aus dem Rheinland hört , kommt jetzt übers Internet . <eos>
Das mag schon sein , die Live-Streams von Radio Bonn/Rhein-Sieg kommen allerdings nur mit 24 KBit/s und 16 KHz in Mono an . <eos>
Die Station konzentriert sich nach eigenen Angaben ; dazu gibt es bislang Kooperationen mit französischen , österreichischen und finnischen Radiosendern . <eos>
Nachdem bereits im November das Bonner Linuxhaus ID-Pro das Insolvenzverfahren einleiten musste , schloss am 15. Dezember die Berliner innominate AG überraschend die Niederlassungen in Hamburg und Düsseldorf . <eos>
Andererseits laden zahlreiche attraktive Angebote mit Einstiegspreisen von 180 bis 850 Mark und gegen null tendierenden Folgekosten ein . <eos>
Solche Stimmen fanden sich zu Hauf und zeigten , dass es bei Telias Niederlage im Wettlauf um Lizenzen für die kommende Handy-Generation für das Millionenheer der schwedischen Kleinanleger um weit mehr geht als nur eine enttäuschte Hoffnung auf Wertzuwachs . <eos>
Die Umweltminister der EU stehen vor einer Einigung über die Regelung zur Rücknahme ausgedienter Elektrogeräte , erklärte Bundesumweltminister Jürgen Trittin nach Agenturberichten . <eos>
Noch landen mit dem Elektromüll wertvolle Rohstoffe wie Edelmetalle , aber auch umweltgefährdende Substanzen wie Blei , Cadmium oder PCB . <eos>
Auch fehlt im deutschen Text der Hinweis , dass die Datenbank nichtkommerziell betrieben werden muss . <eos>
Die Kommission entscheidet als Vertragpartner der Registry im übrigen und setzt damit um , was der Regierungsbeirat der ICANN für alle Länderdomains ( ccTLD ) verlangt . <eos>
Das Präsent bietet der Linux-Berater nun beim Internet-Auktionshaus E-Bay an . <eos>
Die Umsätze stiegen um 7,7 Prozent und liegen damit sogar leicht über den Erwartungen . <eos>
Die Umsätze mit Microsofts Server-Software wuchsen von 1,03 Milliarden . <eos>
Die Umsätze mit der Office-Produktreihe sanken sogar um 2 Prozent . <eos>
Die Umsätze mit OEM-Herstellern , die Software bei Microsoft lizenzieren , stiegen dagegen um 9 Prozent . <eos>
Sie stieg um über 6 Prozent . <eos>
So ziehen die Telefongesellschaften die Equipment-Hersteller selbst zur Finanzierung der Investitionen heran . <eos>
Die Umsätze von Nortel beliefen sich im vierten Quartal 2000 . <eos>
Verhandelt wird über eine Kooperation mit der University of California Riverside . <eos>
Gemeinsame Entwicklungen strebt die Allianz laut 3Com darüber hinaus an . <eos>
Er erwartet sogar Zukäufe durch Mannesmann-Arcor : <eos>
Der Kunde zahlt nur für die Nutzung und bekommt am Ende des Monats eine Rechnung ins Haus geschickt . " <eos>
Nach dem drastischen Kurseinbruch in der vergangenen Woche befand sich die Aktie der Deutschen Telekom am heutigen Montag . <eos>
Das wegen Kursstürzen nach der Aktienemission an mehr als eine Million Schweden in die Kritik geratene Unternehmen erwartet nach Angaben von Konzernchefin Marianne Nivert ein " sehr starkes Ergebnis " . <eos>
200 Internet-Entwickler diskutierten mit den Holländern . <eos>
Dann geht er dahin , wo 's spannend ist je nach Geschmacksrichtung eben . <eos>
Nun ist Technik keine wertfreie Erscheinung und bewegt sich nicht im leeren Raum . <eos>
Nun haut es die Onkel Emmas in den USA . <eos>
Zum Auftakt der Hannover Messe Industrie erklärte der Präsident des Zentralverbandes der Elektrotechnik- und Elektronikindustrie ( ZVEI ) , Dietmar Harting , jedenfalls , die Investitionsgüterindustrie in Europa komme in diesem Frühjahr . <eos>
Auch viele andere Branchen wie Elektrotechnik und Maschinenbau klagen seit Jahren . <eos>
Die Zahl der Studienanfänger für Elektrotechnik nehme auf Grund gemeinsamer Anstrengungen von ZVEI und Hochschulen wieder zu . <eos>
Der Verkauf der italienischen Infostrada durch Vodafone geht zum Ende März nun endgültig . <eos>
Dies bedeutet nach Angaben der Süddeutschen Zeitung Mindereinnahmen von rund drei Milliarden Mark jährlich . <eos>
Die Stockholmer Zeitung Expressen berichtete am Montag , dass Ericsson ein " strategisches und offensives Maßnahmepaket " vorlegen will . <eos>
Das Ergebnis vor Steuern und Zinsen ( EBIT ) lag mit 5,7 Millionen Euro deutlich . <eos>
Allerdings liegt AOL damit selbst bei den Europa-Zahlen noch . <eos>
Pro Jahr kommen nach Angaben der Grünen in Nordrhein-Westfalen etwa 230.000 Schüler . <eos>
Mit 1,5 Milliarden neuen Aktien würde " eine Feuerkraft von 100 Milliarden Euro " entstehen , sagte der Vorstandsvorsitzende Ron Sommer am Mittwoch . <eos>
Bislang stehen die Bonner bei der Internationalierung ihrer Geschäfte allerdings noch . <eos>
Das Names Council kam auf Grund eines Berichts seiner Working Group C new gTLDs . <eos>
Auch andere Business Partner diversifizierten vor dem Börsengang , etwa Group Technologies . <eos>
IBM steigerte den Umsatz in Nord- und Südamerika um 6 Prozent . <eos>
In Asien legte das Unternehmen um 8 Prozent zu . <eos>
Die Hardwareumsätze stiegen um 11 Prozent . <eos>
Das Desktop-Computer-Geschäft litt jedoch nach seinen Angaben auch . <eos>
" Das könnte einmal ganz ähnlich funktionieren wie heute mit der Kohlendioxid-Patrone für die Wasserbereitung zu Hause - sie holen sich gegen Pfand eine neue und geben die alte ab " , erklärt Groos . <eos>
Das ebenfalls am Test beteiligte US-Unternehmen Register.com warnt auf seiner Webseite potenzielle Kunden - ISO-8859-6 muss es sein , sonst erhält man bei der Kodierung nicht den korrekten ASCII-String . <eos>
" Es hat sich unsere Einschätzung bestätigt , dass sich die Autokäufer zwar im Web informieren , die Lust auf den virtuellen Einkauf aber noch sehr begrenzt ist " , berichtete Vorstandsmitglied Roland Gleisner von der Volkswagen Financial Services AG am Donnerstag . <eos>
Die Zahl der Finanzierungen für Neuwagen gingen um rund 15 Prozent zurück . <eos>
Der Leasing-Umsatz stieg um 8,6 Prozent . <eos>
Obwohl Cisco noch für dieses Jahr eine Wireless-Lösung für den Heimbereich plant , die " deutlich unter 1.000 Mark " kosten soll , sieht der Netzwerkhersteller seine Stärken auf Dauer . <eos>
Von den Antiviren-Herstellern schon als VBS/NEWLOVE.A in ihre Listen aufgenommen , handelt es sich bei dem Wurm ebenfalls . <eos>
McLaughlin , im Hauptberuf Berkman Fellow an der Harvard Law School , betonte jedenfalls auf der Konferenz Internet Governance der Bertelsmann-Stiftung , dass die ICANN nicht mit den Kriterien gemessen werden könne , die man an demokratisch gewählte Regierungen anlege : <eos>
Dies kündigte Telekom-Chef Ron Sommer am heutigen Montag an . <eos>
Zu viert kämen die Großen der Musikbranche alleine in Europa . <eos>
Besonders Macintosh-Usern dürfte die Firma ein Begriff sein , spezialisierte sie sich doch neben Netzwerklösungen für PCs . <eos>
Damit lag der Gewinn mit 44 Cents pro Aktie 40 Cents pro Aktie im Vorjahr . <eos>
Der Umsatz stieg allerdings nur leicht von 5,76 Milliarden US-Dollar . <eos>
Insgesamt stellt Sun also neben dem Quelltext eines ausgewachsenen Office-Pakets vor allem auch Software-Entwicklern ein Application Framework . <eos>
Der Konzernumsatz stieg dagegen um 5 Prozent . <eos>
Der Umsatz stieg um 13,6 Prozent . <eos>
" Gott verkauft sich " , heißt es unter www.dotgod.com - übrigens . <eos>
Der Gewinn vor Steuern stieg um 42 Prozent . <eos>
Die Umsätze kletterten insgesamt um 50 Prozent . <eos>
Bei den Handys konnte Nokia die Verkäufe sogar um 59 Prozent auf 5,456 Milliarden Euro steigern ; der Gewinn aus dem operativen Geschäft stieg hier um 42 Prozent . <eos>
Die Sparte Nokia Networks , die Infrastruktureinrichtungen für Mobilfunkbetreiber verkauft , erreichte eine Steigerung der Umsätze um 34 Prozent auf 1,926 Milliarden Euro ; der operative Gewinn wuchs um 41 Prozent . <eos>
Das Konzernergebnis verringerte sich um neun Prozent . <eos>
Abzüglich der STAR-Kosten wuchs der Gewinn um 95 Prozent . <eos>
Der Halbjahresumsatz hatte sich zwar um 15 Prozent auf 2,68 Milliarden Euro erhöht , der Gewinn vor Steuern gab aber um 31 Prozent nach . <eos>
Die Verhandlungen zwischen Bund und dem Land Niedersachsen hätten " bislang noch nicht zu einem abschließenden Ergebnis geführt " , sagte Niedersachsens Regierungssprecher Michael Linkersdörfer am heutigen Donnerstag . <eos>
Das Herzstück der Weltausstellung in Hannover , der Expo-Themenpark , kommt in der kommenden Woche . <eos>
" Die Verhandlungen laufen auf allen Ebenen " , sagte eine Expo-Sprecherin am Donnerstag gegenüber dpa . <eos>
" Die Verhandlungen laufen auf allen Ebenen auf Hochtouren " , sagte eine Expo-Sprecherin am Donnerstag . <eos>
Die Gondeln der Expo-Seilbahn gehen nach Ende der Weltausstellung . <eos>
Dieser Satz entfiel in der Keynote . <eos>
Der betroffene Hersteller , Firma Waibel , beruft sich in einer unterdessen auf seiner Website veröffentlichten Erklärung . <eos>
Prinzipiell gebe es kein technisches Hindernis , beliebig viele neue TLDs einzuführen , hieß es schon in der Diskussion im Vorfeld der ICANN-Entscheidung . <eos>
Internationale und einheimische Musiker und Sänger beklagen sich bei Auftritten in China häufig . <eos>
In Frankreich sanken sie nach den Zahlen von Context . <eos>
Der Sun-Kurs fiel in den letzten 3 Monaten . <eos>
Eine Hoffnung der Parteiführung ging nach den Worten von Fuchs nicht : <eos>
Eine " ausgesprochen renommierte Wirtschaftskanzlei " sei zu dem Ergebnis gekommen , dass die Kritik des Rechnungshofs nicht zutreffe , sagte der DIZ-Verwaltungsratsvorsitzende , Innen-Staatssekretär Ernst Theilen ( SPD ) am Dienstag . <eos>
Die Staatsanwaltschaft Koblenz ermittelt gegen unbekannte Verantwortliche des DIZ . <eos>
Die CDU-Ausschussvertreter kritisierten Theilen am Dienstag , weil er nach Bekanntwerden der Vorwürfe die Polizeiabteilung im Innenministerium um Rat gefragt habe . <eos>
Informationstechnologie-Unternehmen wie das Zentrum Mikroelektronik Dresden und Systemonic sowie die Technischen Universitäten Dresden und Chemnitz haben zu diesem Zweck den Silicon Saxony e. V. gegründet , teilte der Verein am Dienstag mit . <eos>
" Der Umsatz könnte in diesem Jahr um bis zu 20 Prozent zulegen " , sagte Vorstandschef Lothar Späth gegenüber dpa . <eos>
Nach eigenen Prognosen geht das Unternehmen für 2000 aus . <eos>
AMD investierte in Dresden insgesamt mehr als 1,9 Milliarden US-Dollar . <eos>
Auf der Midemnet diskutieren am heutigen Samstag rund 1.000 Experten aus dem Online- und dem Musikgeschäft . <eos>
Selbst Healtheon/MD , eine der Wunderfirmen des Wundergründers Jim Clark ( Netscape ) krebst nach Internet-Maßstäben . <eos>
Schwenken wir den Blick zur Konkurrenz . <eos>
Es sei " grundsätzlich problematisch " , wenn sich die führenden Netz-Betreiber und Inhalte-Anbieter zusammenschlössen , meint man laut Focus . <eos>
Doch die Reaktionen aus der Wirtschaft , die den Rest der Auflagen betreffen , reichen von geschockt . <eos>
Eine Anhörung soll Anfang April stattfinden in Bonn . <eos>
Die gesamten Umsätze beliefen sich laut den Zahlen des VDE . <eos>
Dietmar Kuhnt , RWE-Vorstandschef , gab vor wenigen Wochen das Tempo vor : <eos>
Die erhobenen Vorwürfe würden dem Streben des Unternehmens nach Bilanzehrlichkeit und richtiger Darstellung Hohn sprechen , sagte Vorstands-Chef Ron Sommer am heutigen Dienstag . <eos>
First Tuesday Deutschland startete im Januar 2000 . <eos>
Dazu müsse der künftige Rechtsrahmen für die elektronische Kommunikation und für die Nutzung der Funkfrequenzen zügig installiert werden , sagte Erkki Liikanen , EU-Kommissar für Unternehmen und Informationsgesellschaft am heutigen Dienstag <eos>
3Com steigt in diesen Markt für kleinere Netze ein . <eos>
Die Grafik beeindruckte im Vergleich zur Vorgängerversion der Konsole zwar . <eos>
Kam Microsoft im zweiten Quartal des laufenden Geschäftsjahrs noch davon , so kann der Software-Gigant im dritten Quartal die doch arg getrübten Erwartungen der Börse leicht übertreffen . <eos>
Am Donnerstag im regulären Handel konnte die Aktie schließlich um über 4 Prozent auf 68,09 US-Dollar zulegen ; im nachbörslichen Handel nach Vorstellung des Geschäftsberichts legte das Papier weiter um über 6 Prozent zu . <eos>
Besser sieht es dagegen bei den Betriebssystemen aus , wohl : <eos>
Die Umsätze in diesem Bereich stiegen von 1,76 Milliarden . <eos>
Die Umsätze mit Server-Software und Dienstleistungen stiegen zudem von 1 Milliarde . <eos>
Hutchison-Geschäftsführer Ralf-Peter Simon bestätigte am Donnerstagabend einen entsprechenden Bericht des Handelsblatt . <eos>
Die lagen nach einer Gewinnwarnung von Sun im Februar . <eos>
Im nachbörslichen Handel stieg die Sun-Aktie um 1,45 Prozent . <eos>
Im ersten Quartal 2001 verbuchte Gateway einen operativen Verlust von 81 Millionen US-Dollar ; der Gesamtverlust lag bei 503 Millionen US-Dollar . <eos>
Der Umsatz schrumpfte um 15 Prozent . <eos>
Der Gateway-Umsatz fiel im ersten Quartal weltweit ; in den USA sackte der Umsatz mit Consumer-PCs um 19 Prozent ab , während der Umsatz mit Unternehmenskunden im eigenen Land um sechs Prozent stieg . <eos>
Der Gewinn vor Steuern in den ersten drei Monaten stieg um zehn Prozent ; der operative Gewinn stieg um acht Prozent auf 1,44 Milliarden Euro . <eos>
Der Gewinn vor Steuern in den ersten drei Monaten stieg um zehn Prozent auf 1,48 Milliarden Euro ; der operative Gewinn stieg um acht Prozent . <eos>
Der Gesamtumsatz des Konzerns stieg um 22 Prozent - damit übertraf Nokia die eigenen Prognosen , die mit der Umsatzwarnung im März auf 20 Prozent Zuwachs beim Gesamtumsatz reduziert wurden . <eos>
Am heutigen Dienstag und morgigen Mittwoch übertragt die Expo die Abschlussveranstaltungen der ersten Diskussionsrunde zum Thema Natürliche Ressourcen in einer Welt gegenseitiger Abhängigkeit ab 16 Uhr live . <eos>
Mit einem rauschenden Fest ging am Dienstag der zweite Tag des Weltingenieurstags . <eos>
Für das erste Halbjahr belief sich der Verlust vor Steuern auf 1,10 Milliarden Euro . <eos>
Der Umsatz der Abteilung für Netzwerkausrüstung stieg zwar um 9 Prozent ; die Gewinne schrumpften aber von 1,03 Milliarden Euro . <eos>
Der Gewinn fiel auf 927 Millionen US-Dollar . <eos>
Nach Angaben von Rambus-Anwalt Thomas Klötzel gegenüber dpa geht es im vorliegenden Fall . <eos>
Die User kosten nicht nur Geld für Traffic und Inhalte-Erstellung , sondern bringen bei jedem Besuch die Kasse . <eos>
Mit den großen schwedischen Providern befindet man sich laut TRIC-Gründer Markus Aglander , wie er im Gespräch mit heise online sagte . <eos>
Das Unternehmen setzte im Jahr 2000 rund 914 Millionen Mark vorwiegend um . <eos>
Etwas höflicher formulierte dies Bertelsmanns Middelhoff auf der Popkomm just . <eos>
Mit gut 120 Millionen CDs , Schallplatten und Musikkassetten legte die Branche im ersten Halbjahr 2000 ein Plus von 3,5 Prozent vor . <eos>
Im ersten Halbjahr 2001 stieg das Ergebnis nach Steuern mit dem Verkauf der italienischen Festnetzfirma Infostrada der österreichischen Telefonfirma tele.ring und dem ersten Teilerlös aus dem Verkauf der Industriesparte Atecs . <eos>
Der Umsatz des deutschen Mobilfunkers D2 Vodafone stieg um 5 Prozent . <eos>
Die Mitarbeiterzahl der Düsseldorfer Mannesmann-Gruppe nahm um 6 Prozent zu . <eos>
Der Kundenbestand von D2 wuchs um 2,5 Millionen . <eos>
Prof. Heinz Gerhäuser , inzwischen Leiter des Fraunhofer-Instituts IIS-A in Erlangen , meinte angesichts der Preisverleihung : <eos>
Lange Wurmsätze zum Beispiel mutieren mit Übersetzungsprogrammen . <eos>
Plötzlich gab es an ihrem Pavillon Warteschlangen , die Zahl der Tagesbesucher stieg von anfangs 3.000 . <eos>
Er ziehe " Innovation Rechtsstreitigkeiten " vor , meinte er auf Fragen des Interviewers . <eos>
Der Verlust sank von 17,8 Millionen US-Dollar 30 Cents pro Aktie . <eos>
MP3.com steht also trotz einiger außergerichtlichen Einigungen und enormer Umsatzsteigerung nach wie vor . <eos>
" Es gibt zwei sehr gute Nachrichten " , verkündete Schmid am heutigen Freitag . <eos>
" Damit liegt das Investment um 30 Prozent " , sagte Schmid . <eos>
" Sie soll ein Klangbild in den Raum zaubern " , sagte der 46-jährige Träger des Deutschen Zukunftspreises 2000 am gestrigen Freitag . <eos>
Korte erklärte , seit 1987 arbeiteten die Bonner Wissenschaftler im Chip-Design erfolgreich zusammen . <eos>
NTT DoCoMo versucht seit einiger Zeit in Europa , dem Stammmarkt von Vodafone , Fuß zu fassen . <eos>
" Arcor setzt mit dem Kauf die Strategie der bundesweiten Erschließung von Ortsnetzen konsequent fort " , hieß es zu der Übernahme . <eos>
NCK betreibt in Kassel ein eigenes Glasfasernetz von mehr als 110 Kilometern Länge und könne damit das gesamte Kasseler Stadtgebiet und angrenzende Gemeinden im Vorwahlgebiet 0561 versorgen . <eos>
Der Konzernumsatz stieg um 84 Prozent . <eos>
Seit Marktöffnung 1998 bis heute fielen die Gebühren im Fernbereich über 90 Prozent im Mobilfunk . <eos>
Der Stellenabbau solle ohne Entlassungen allein mit Auflösungsverträgen bewältigt werden , sagte ein Unternehmenssprecher am Mittwoch . <eos>
Damit zieht Cisco im Kampf um die Märkte für optische Hochgeschwindigkeitsnetze wieder gleich . <eos>
Die Interpreten können sich selbst vermarkten , direkt mit den Fans in Kontakt treten und mit anderen Musikschaffenden im Web zusammenarbeiten , sagte der weltbekannte Jazzer Hancock am gestrigen Samstag . <eos>
Eine 45-Tage-Testversion von Lotus Sametime 2.0 steht kostenlos zum Download . <eos>
Als Funk-LAN-Standard baut das Gerät bislang auf IEEE 802.11 HR . <eos>
Bundeskanzler Gerhard Schröder erklärt in einem Beitrag , er wolle Deutschland einen Spitzenplatz im digitalen Zeitalter sichern . <eos>
Den vollständigen Beitrag von Bundeskanzler Schröder zur CeBIT 2000 bringt heise online am morgigen Dienstag . <eos>
Im nachbörslichen Handel stiegen die Aktien des Unternehmens um 1,38 US-Dollar . <eos>
Die Preise liegen in den USA . <eos>
Die Preise für die deutsche Version der Geräte stehen noch nicht fest ; vorgestellt wird die 340-Serie laut Cisco Deutschland hier voraussichtlich Mitte bis Ende April 2000 . <eos>
Das real erzielte Wachstum in diesem Markt hängt laut Cisco allerdings ab , wobei die Firma vor allem die Etablierung hoher Datenraten und sinkende Kosten für die Hardware als entscheidend ansieht . <eos>
Die Kriminalitätsabwehr sei Staatsaufgabe , sagte der Vizepräsident des Verbandes , Willi Berchtold vor Beginn der weltgrößten Computermesse CeBIT . <eos>
Die USA investieren nach Worten von Berchtold bereits 30 Milliarden US-Dollar . <eos>
Die Technik der Anker-Netze spart nach Angaben eines Technikers des Agrarministeriums 30 Prozent Benzinkosten . <eos>
Die Reparaturkosten für ein beschädigtes Kabel liegen laut China Telecom . <eos>
Zwar experimentiert auch die Dresdner Bank bei Geldautomaten . <eos>
ATI steigt mit FireGL ein <eos>
Der Hausjurist der deutschen Microsoft-Niederlassung sicherte die Einhaltung dieser Kriterien in einer Stellungnahme zu . <eos>
Die angeschlagene Marburger Firma steht mit einem zweistelligen Millionenbetrag bei der Deutsche Telekom . <eos>
Laut Hess besteht zumindest beim Militär kaum Gefahr . <eos>
IBM setzt das Limit mit der Neuvorstellung die ab Sommer verfügbar sein soll hoch . <eos>
Cluster , bei denen mehrere Server-Maschinen zu einem einzigen System zusammengeschaltet werden , kommen vor allem in den Bereichen zum Einsatz in denen es auf höchste Verfügbarkeit ankommt , in denen es auf höchste Verfügbarkeit ankommt . <eos>
Das Internetangebot steht in Deutsch oder in Englisch . <eos>
Das Institut führt in Indien Schulungen und Zertifizierungen von Bewerbern durch , um sie auf die Verhältnisse in Deutschland vorzubereiten und Unternehmen potenzielle Mitarbeiter vorstellen zu können . <eos>
Seitdem kletterte die Zahl der Neueinschreibungen ins erste Fachsemester von 12.936 1995 . <eos>
Allerdings sieht sich AOL bei den Preisen - daher dürften bei weiter steigenden Mitgliederzahlen die Umsätze in diesem Bereich nicht mehr ganz so stark wachsen . <eos>
William Kennard , Chef der Federal Communications Commission ( FCC ) erklärte laut dem Finanzdienst Bloomberg bereits , dass er jede Transaktion genau überprüfen werde , bei der eine Firma , die von einer ausländischen Regierung kontrolliert werde , einen US-Carrier kaufen wolle . <eos>
Der Umsatz fiel um sieben Prozent , was Samsung auf die nachlassende Nachfrage für Computer zurückführte . <eos>
Dort steigerte Samsung den Umsatz im zweiten Vierteljahr um 15 Prozent . <eos>
Ein Artikel der überregionalen Tageszeitung Guangming Ribao spricht unter Berufung auf eine unvollständige Statistik des Ministeriums für Öffentliche Sicherheit sogar . <eos>
Der Vollzug der Gesetze hat die Form einer Sinuskurve , Phasen unkontrollierter Ausbreitung folge von Zeit ein hartes und von entsprechender Medienpropaganda begleitetes Durchgreifen . <eos>
Aber der Trend geht laut der Untersuchung von Tsui mehr und mehr ; wie gut dort die Überwachung funktioniert , muss abgewartet werden . <eos>
Und die Gewerkschaften freuen sich nach ihren Worten : <eos>
Dafür beteiligt sich Liberty Digital , eine Einheit der AT&T-Tocher Liberty Media zu 50 Prozent . <eos>
Der neue Partner NEC folgt an zweiter Stelle . <eos>
Olaf Hofmann , der Berliner Beauftragte des Gewerkschaftsprojekts connexx.av , spricht gegenüber heise online . <eos>
Microsoft engagiert sich in dem noch in den Anfängen steckenden Markt . <eos>
Diese Aktivität hat sich bislang auf die USA beschränkt , doch streckte der Software-Riese auf der Buchmesse die Fühler aus . <eos>
" Das Web braucht eine verantwortlich handelnde Organisation mit begrenzter Macht " , sagte sie laut dpa . <eos>
Die Miniatur-Sensoren und Systemkomponenten im Nano- bis Millimeter-Bereich seien eine der Schlüsseltechniken des Jahrhunderts , sagte der Vorsitzende der Deutschen Elektrotechnischen Kommission im Verband der Elektrotechnik , Elektronik und Informationstechnik ( VDE ) , Dietmar Harting am heutigen Dienstag . <eos>
So kämen die mikroskopisch kleinen Komponenten unter anderem in Autos Handys Computern oder medizinischen Geräten . <eos>
In US-Dollar betrug die Steigerung insgesamt " nur " 23,3 Prozent , umgerechnet in Euro legte er aber wegen des Kursverfalls der europäischen Währung zu . <eos>
Bei einem Gespräch mit dem Präsidenten der Bundeszentrale für politische Bildung , Thomas Krüger , sagte Rau am heutigen Dienstag , auch auf diese neue Weise müssten die entsprechenden Zielgruppen erreicht werden . <eos>
Dies berichtet laut dpa die Augsburger Allgemeine . <eos>
Das Unternehmen werde sich nicht an der Lizenzvergabe in Frankreich beteiligen ; das habe der Vorstand am Dienstag entschieden , teilte ein Sprecher laut dpa mit . <eos>
Der sprach sich darin vor weniger als einem Jahr aus . <eos>
Nachdem der Kurs der Lucent-Aktie bereits am gestrigen Mittwoch um über 10 Prozent eingebrochen war , fiel er am heutigen Donnerstag erneut . <eos>
Der Hersteller von Netzwerkequipment für Großunternehmen erzielte im zweiten Vierteljahr des laufenden Geschäftsjahres einen Gewinn von knapp 22 Millionen Dollar ( 12 Cent pro Aktie ) . <eos>
Am gestrigen Tag fiel die Aktie sogar noch einmal um 2,6 Prozent . <eos>
Nach vorläufigen Zahlen der Marktforschungsfirma Context wuchsen die PC-Verkäufe gerade einmal um 6,9 Prozent . <eos>
Während der Absatz von Desktop-Rechnern schnell zurückgeht , gibt es nach den Zahlen von Context große Zuwächse . <eos>
Die Preisspanne pro Aktie liege zwischen 11,5 und 13,5 Euro , teilte das Unternehmen am heutigen Montag mit . <eos>
In Deutschland erhielt UPC nach einigen Unstimmigkeiten die Option zur Übernahme der Kabelnetzbetreiber Tele Columbus und SMATcom von der Deutschen Bank . <eos>
Wie aus den vorläufigen Zahlen weiter hervorgeht , wuchs der Umsatz um 17 Prozent . <eos>
Im Bereich Unterhaltungselektronik wuchs der Umsatz um 20 . <eos>
Da die Computer in den Schulen inzwischen fester Bestandteil des Unterrichts seien , trage die Politik jetzt die Verantwortung für die zahlreichen Risiken , sagte die bildungspolitische Sprecherin Ingrid Siebke am Montag . <eos>
Bundeskanzler Gerhard Schröder beschreibt gegenüber c't die Pläne und Vorhaben der Bundesregierung für den Weg der Bundesrepublik in die Informationsgesellschaft . <eos>
NexStor zeigt auf der diesjährigen CeBIT eine neue Version seiner Systemmanagement-Software Prescient . <eos>
Die Dresdner Bank sieht sich schon heute in punkto Online-Service für Firmenkunden und Kapitalmärkte . <eos>
Die WestLB hält nach Branchenstudien in Europa sogar einen Umsatz von mehr als 1,5 Billionen Euro im Jahre 2004 . <eos>
Für Ferngespräche verlangt der Konzern hier in Zukunft tagsüber 24 statt 36 Pfennig ; im Freizeittarif schlägt die Minute mit 9 Pfennig zu Buche . <eos>
Statt 5,4 Pfennig zahlen Internet-Nutzer in diesem Tarif den ganzen Tag über 4,9 Pfennig . <eos>
Efficient Networks mit Sitz in Dallas , Texas , erzielte laut Siemens 394 Millionen US-Dollar Umsatz . <eos>
Der Siemens-Bereich ICN erzielte im Geschäftsjahr 1999/2000 einen Umsatz von 11,4 Milliarden Euro . <eos>
In den vergangenen Tagen stieg die Zahl der registrierten Napster-User nach Angaben des Dienstes an . <eos>
Zum einen stehen im Internet zahlreiche Napster-Konkurrenzdienste wie beispielsweise Gnutella , die nicht zentral gesteuert werden und deshalb auch nicht durch einen Gerichtsbeschluss gestoppt werden können . <eos>
Das Unternehmen rechnet in den ersten drei Monaten zwar weiter mit hohen Verlusten , im vierten Quartal solle jedoch die Gewinnschwelle erreicht werden , sagte Finanzvorstand Michael Janßen am gestrigen Mittwoch . <eos>
Brokat steigerte den Umsatz um 148 Prozent . <eos>
Die Aktie der Telekom verbesserte sich am Vormittag , büßte davon aber wieder einiges ein und notierte kurz nach Mittag bei 25,26 Euro , ein Plus von 0,28 Prozent gegenüber dem Schlusskurs vom Vortag . <eos>
Die Aktie der Telekom verbesserte sich am Vormittag auf bis zu 26,64 Euro , büßte davon aber wieder einiges ein und notierte kurz nach Mittag , ein Plus von 0,28 Prozent gegenüber dem Schlusskurs vom Vortag . <eos>
Die Deutsche Schutzvereinigung für Wertpapierbesitz ( DSW ) teilte am Donnerstag mit , sie prüfe die Möglichkeit einer Prospekthaftungsklage . <eos>
Unsere Zukunftsplanung steht auf sicheren Beinen und steht in keiner Weise und auch nicht in Teilbereichen . <eos>
Durch die Zusammenarbeit mit dem debis Systemhaus sind wir auf einen Schlag zu Europas Nummer 2 im weltweit boomenden Systemlösungsgeschäft aufgestiegen und gehen gerade mit einer aggressiven Kommunikationskampagne . <eos>
Im Telematik-Markt , für den bis 2004 allein in Europa ein jährliches Wachstum von 65 Prozent auf 100 Milliarden Euro vorausgesagt wird , geht T-Systems mit klaren Vorteilen . <eos>
Ich stehe weiterhin zu meiner Verantwortung . <eos>
Im Verlauf des letzten Jahres schwankte der Kurs des Papiers zwar teilweise sehr stark , stieg aber insgesamt von rund 45 US-Dollar Anfang 1999 ; nach einem Höchststand von 121,38 US-Dollar Anfang März pendelte der Kurs bis gestern zwischen 100 und 105 US-Dollar . <eos>
Davon seien 33 Millionen Handy-Nutzer und 2,6 Millionen surften mit Hilfe von Wanadoo . <eos>
Orange trug mit 9 Milliarden Euro plus 80 Prozent bei , machte aber einen Nettoverlust von 1,3 Milliarden Euro . <eos>
Vor allem wegen des Erwerbs teurer UMTS-Lizenzen stiegen jedoch die Schulden von France Telecom von knapp 15 . <eos>
" 19 Kameras liefern dem User aus dem gesamten Unternehmen aktuelle Live-Videobilder in Echtzeit , ergänzt durch eine Fülle interessanter und nützlicher Hintergrundinformationen . " <eos>
Manche der elterlichen Generation landeten beim Marsch durch die Institutionen den nicht nur Rudi Dutschke selig ausrief , eben , andere in Firmenvorständen , die mit Schuldenbergen dem Monopolkapital das Fürchten lehren . <eos>
Die Zunahme betrug von 1998 gut 24 Prozent . <eos>
Heute sieht man den 26-jährigen Manager immer öfter im Grüngürtel Berlins . <eos>
77.000 Menschen starben 1999 in Deutschland . <eos>
Die Redmonder sind bislang noch der größte Einzelaktionär des Unternehmens und arbeiten mit Liverty Media zusammen . <eos>
Damit bringt der Bund bei der dritten Ausgabe von T-Aktien im Juni rund ein Drittel des Aktienpakets , das bei der KfW geparkt ist . <eos>
Der von Unicom zunächst beschrittene Weg , Kapital durch Beteiligungen ausländischer Telekom-Unternehmen ( darunter auch der Deutschen Telekom ) über eine Tochtergeselschaft zu beschaffen , platzte nach einem Einspruch des zuständigen Ministeriums . <eos>
An der Spitze des Konzerns eilte der smarte Manager von einem Erfolg . <eos>
Der G8-Gipfel startete am Samstag eine Offensive , um moderne Informations- und Kommunikationstechnologien für jedermann weltweit nutzbar zu machen . <eos>
Die Telekom könne gemeinsam mit Tiscali für eine UMTS-Mobilfunklizenz bieten , berichtet die Wirtschaftsnachrichten-Agentur Bloomberg am Samstag . <eos>
Zwar ging es bei den Fällen auf denen Microsoft seine Argumentation stützt - die Gerichte sahen die Entscheidungen in diesen Verfahren allerdings bislang als relevant für die Entscheidung über die Privatklagen und folgten Microsofts Argumentation . <eos>
Insgesamt 9 Millionen US-Dollar investiert Intel zusammen mit einigen andere Firmen darunter Venture-Kapital-Gesellschaften . <eos>
Immerhin steckt hinter InfiniBand ursprünglich ein Vorschlag von Intel : <eos>
Mit der Einsetzung eines dreiköpfigen Schlichterpanels sinke die Erfolgsrate der Markenrechtsinhaber unabhängig vom Provider von über 80 . <eos>
Der Netzwerkspezialist 3Com sieht sich durch die Konzentration auf das Kerngeschäft weiter . <eos>
Der Umsatz mit den Kleinstrechnern stieg um 50 Prozent . <eos>
Solche Internet-Zugänge zu einem festen Monatsbetrag lohnen sich allerdings in der Regel . <eos>
" Bei den elektronischen Bauelementen herrscht eine gesunde Zuversicht " , sagte EPCOS-Chef Klaus Ziegler am heutigen Mittwoch . <eos>
Das Ergebnis vor Steuern und Zinsen ( Ebit ) stieg um 191 Prozent . <eos>
Ausgegeben wurde die Aktie beim Börsengang vor gut einem Jahr . <eos>
Das Bundesjustizministerium wies in diesem Zusammenhang explizit darauf hin , dass das EPÜ Patente auf Software nicht verbietet , sondern " Programme für Datenverarbeitungsanlagen " nur als Beispiele erwähnt , bei denen es sich um keine originäre Erfindungen handele und die daher nicht patentierbar seien . <eos>
Nach dem heftig geführten Streit über die Patentierbarkeit von Software kommt die Konferenz zur Überarbeitung des EPÜ aber auch wegen Gentechnik-Patenten . <eos>
Nach dem Verzicht auf eine Bewerbung um die begehrten Lizenzen der dritten Handy-Generation in Frankreich steht Europas größter Telekommunikationskonzern bereits in einem dritten bedeutenden Markt da . <eos>
So spielen die Bonner auf dem boomenden Mobilfunkmarkt nur noch die zweite Geige . <eos>
Da fallen jene UMTS-Lizenzen kaum zu Buche , um deren Vergabe sich die Telekom über ihre Beteiligungen in Nord , Mittel- und Osteuropa bewerben will einschließlich Schweden . <eos>
Als Wunschpartner der Telekom gilt in der Branche weiterhin die Telecom Italia . <eos>
Erst einmal ist das Vorhaben aber nun verschoben worden - nach Auskunft der Vertretung der Europäischen Kommission in Deutschland gegenüber heise online steht die EU-Domain in der nächsten Woche wieder . <eos>
" Ende 2003 wird es bereits mehr mobile als stationäre Internet-Nutzer geben " , sagte Tor Marklund von Ericsson am Mittwoch . <eos>
Das Surfen kostet Geschäftsleute bei unbegrenzter Verweildauer 250 US-Dollar ( rund 550 Mark ) . <eos>
Da ihre Tätigkeit illegal ist , stehen sie mit einem Bein . <eos>
Aber ihre Artikel landen über ausländische Helfer ebenfalls . <eos>
Für viele börsennotierte Online-Händler geht es in diesem Jahr . <eos>
Die Auktion geht nach den Feiertagen weiter ; das Endergebnis könnte nach Expertenmeinung bereits zwischen dem 12. und dem 20. Januar feststehen . <eos>
In diesem Bereich fielen die Umsätze 3Coms um 43 Prozent . <eos>
Die Verkäufe von Netzwerkgeräten für LANs in Unternehmen und bei Privatkunden erhöhten sich dagegen leicht um 5 Prozent . <eos>
Es handele sich bei dem Abschlussbericht nicht . <eos>
Als ersten Schritt dazu erhöht das Unternehmen die Preise für diesen Dienst ab 1. Januar 2000 . <eos>
Er erhöhte sich nach Mitteilung des Unternehmens vom heutigen Dienstag . <eos>
Einschließlich des Bonusprogramms erhöhte sich der Vorsteuergewinn lediglich um fünf Prozent . <eos>
Der Software-Umsatz allein stieg um 27 Prozent . <eos>
Im Beratungsgeschäft steigerte die Firma den Umsatz um 6 Prozent . <eos>
Der 1972 von fünf IBM-Mitarbeitern gegründete Anbieter von Geschäftssoftware und E-Business-Lösungen beschäftigte zum Ende des vierten Quartals weltweit 24.178 Mitarbeiter ; die Belegschaft wuchs damit um 12 Prozent . <eos>
Gegenüber 1999 sei der Konzernüberschuss um mehr als sechs Milliarden auf 7,4 Milliarden Euro gestiegen , teilte der Telekommunikationsriese am Dienstag mit . <eos>
Der Konzernumsatz erhöhte sich den Angaben zufolge um 15 Prozent . <eos>
Bei den Festnetzanschlüssen stieg die Kundenzahl um 3 Prozent ; <eos>
Die Netto-Finanzverbindlichkeiten lagen bis Ende vergangenen Jahres . <eos>
Der Kurs der T-Aktie brach am Vormittag ein . <eos>
" Dies darf nicht mehr national organisiert werden , sondern muss international geschehen " , sagte der Präsident von BMG Music Publishing im Bertelsmann-Konzern , Nicholas Firth am heutigen Dienstag . <eos>
Noch ohne die Newbridge-Übernahme erwartete Alcatel für diese Abteilung Umsätze von rund einer Milliarde US-Dollar mit ADSL- und Internet-Equipment . <eos>
Der Münchner Elektro-Multi sorgt für rund 15 Prozent der Newbridge-Umsätze . <eos>
Unterstützt wird er in dieser Haltung . <eos>
Sie wartet aber nicht nur bei der Computer-Technik und Aussteller- sowie Besucherzahlen auf . <eos>
Dort versorgen Sie die Redaktionen von c't , iX und Telepolis während der ganzen CeBIT ständig . <eos>
Damit halte Microsoft im Markt der Server einen Anteil von 54 Prozent . <eos>
Am Donnerstag konnte er sich jedoch während des normalen Börsentags leicht erholen und stieg um 1,19 US-Dollar . <eos>
Auch wenn noch nicht klar ist , wie die Gerichte in der Frage der Verletzung des Urheberrechts durch Musiktauschbörsen im Internet entscheiden , verschickt die RIAA seit dieser Woche Briefe . <eos>
Bhd. nahe Kuching in der Provinz Sarawak . <eos>
Die Jenoptik AG kaufte sich schon für 15 Millionen US-Dollar ein . <eos>
Die Motorola-Aktien gaben zum Beginn des heutigen Börsentags in den USA nach . <eos>
Roxio richtet sich mit seinem neuen Programm . <eos>
So bekriegen sich seit einigen Monaten zwei Online-Jobbörsen . <eos>
Das wundert nicht , ist Jobs & Adverts doch inzwischen an der Börse notiert und sorgt sich angesichts des Einbruchs aller Indizes . <eos>
Der Dreimonatsdurchschnit der Auftragseingänge lag mit über 2,45 Milliarden US-Dollar sogar . <eos>
Lagen die Auftragseingänge im Januar noch , waren es im Februar schon 44 Prozent - ursprünglich war für Februar ein Auftragsüberschuss von 41 Prozent erwartet worden . <eos>
Die technischen Mittel , die zusammen mit den Providern und Internet-Anbietern realisiert werden können , stellen natürlich nicht sicher , dass alles erfasst wird , räumte Justiziministeriumssprecher Christian Arns bereits am Donnerstag ein . <eos>
Wenn die EU-Kommission ein Verfahren gegen Microsoft eröffnet , könnte das auch für die US-Justizbehörden der Anlass für entsprechende Maßnahmen sein - schließlich arbeiten die amerikanischen und europäischen Wettbewerbshüter nach eigenen Aussagen eng zusammen . <eos>
Global Crossing machte mit seinen Netzen einen Umsatz von rund 1,7 Milliarden US-Dollar . <eos>
Gleichzeitig beteiligte sich Tyco mit 25 Prozent . <eos>
Ins Internet gelangt man mit ihm . <eos>
3Com erzielte im vierten Quartal des Geschäftsjahres das im Mai 1999 endete einen Gewinn von 87,5 Millionen US-Dollar . <eos>
In Davos diskutieren die Gewerkschaften in Zukunft . <eos>
So fällt CNet mit einem Schlag das , was die Firma schon lange ohne große Fortune selbst aufzubauen versuchte : <eos>
CNet entwickelt sich mit der Übernahme von ZDNet . <eos>
Dass beide Positionen in einer Person vereint sind , zeugt zum einen nicht gerade , dass bei Nachrichten Geschäftsinteresse und Berichterstattung nicht zusammengehören sollten - es hat seinen Grund , dass bei normalen Tageszeitungen eine scharfe Trennung zwischen Anzeigenabteilung und Redaktion existiert . <eos>
So schlägt für Koch das Internet-Herz also . <eos>
Der Kurs des Papiers stürzte an den Börsen , ein recht ungewöhnlicher Verlauf für die Aktie einer Firma , die vor allem mit Mobilfunk ihr Geld verdient . <eos>
Die Übernahme eines Inhalte-Anbieters nach dem Rezept der Übernahme von Time Warner durch AOL steht für Arredondo derzeit nicht . <eos>
Dies berichtet die Financial Times Deutschland ( FTD ) in ihrer Wochendausgabe . <eos>
Spiegel Online erwirtschaftet trotz hoher Besucherzahlen und hochwertiger journalistischer Inhalte Verluste . <eos>
Er bewertete die Beteiligung an dem US-amerikanischen Anbieter von Software für den Handel im Internet als gut weil man gemeinsam neue Produkte rund um die Internetplattform mySAP.com anbieten wolle . <eos>
Vor Steuern , Abschreibungen und außerordentlichen Posten stieg der Verlust auf 70,2 Millionen US-Dollar 31 Cent je Aktie . <eos>
Der Umsatz stieg um 11 Prozent . <eos>
Der Öl- und Chemiekonzern TotalFinaElf schob sich im Börsenwert am Dienstagabend knapp . <eos>
Die Wirtschaftszeitung Les Echos sprach am heutigen Mittwoch , " da damit die traditionelle Wirtschaft erstmals seit vielen Monaten die neue Wirtschaft hinter sich gelassen hat . " <eos>
Das globale Netz dient seit heute . <eos>
Die Deutsche Parodontose-Hilfe überträgt auf ihrer Website eine Operation , bei der eine neuartige Zahnimplantation vorgenommen wird . <eos>
Den Anstieg der Verluste führt Caldera nach eigenen Angaben zurück . <eos>
Im dritten Quartal schlitterte der Netzwerk-Spezialist nur knapp an Verlusten vorbei , bereits im zweiten Quartal musste Novell einen Umsatzrückgang um 20 Prozent verbuchen nach eigenen Aussagen . <eos>
Die Deutsche Telekom steht nach einem Bericht der Tageszeitung Die Welt unmittelbar . <eos>
Auch ein Telekom-Sprecher dementierte bereits am gestrigen Mittwoch Probleme mit Liberty Media : <eos>
Thematisch geht es beim Medienforum . <eos>
Die Preise für die erforderlichen Settop-Boxen bewegen sich laut Hege momentan . <eos>
Das viel gepriesene " interaktive Entertainment " , das den zuschauenden Anwender beziehungsweise den anwendenden Zuschauer in Zukunft auf stationären wie mobilen digitalen Endgeräten erreichen soll , unterscheidet sich zumindest laut Klaus Goldhammer nur geringfügig . <eos>
Dies machte der Gründer des Berliner Beratungshauses GoldMedia am heutigen Donnerstag klar . <eos>
Shopping und Internetzugang liegen mit 18 beziehungsweise 9 Prozent abgeschlagen . <eos>
Den Antrag des Ex-Monopolisten auf einen einstweiligen Rechtsschutz wies der 4. Senat des Gerichts am Donnerstag zurück . <eos>
Die Staatsanwaltschaft Augsburg ermittelt gegen die Ex-Vorstände Gerhard Harlos und Alexander Häfele . <eos>
Er zieht sich immer mehr aus dem Unternehmen zurück , trennt sich von einzelnen Unternehmensarmen oder stellt sie ein und verkauft schließlich im Mai 1998 das Heft selbst . <eos>
Heute ging im niederländischen Maastricht die sechste Computerolympiade . <eos>
AOL versorgt allein in den USA 18 Millionen Kunden . <eos>
So viel Leidensfähigkeit kostet trotz eines relativ langsamen 266-Megahertz-Prozessors und abhängig von der weiteren Ausstattung aufwärts . <eos>
Die Zahlen des dritten Quartals , die der Telekomkonzern am 30. Oktober vorlegen wird , liegen laut Sommer . <eos>
Der Kabelfernseh- und Breitbandbereich steuerten im vergangenen Jahr 5,8 Milliarden US-Dollar bei , die Mobilfunksparte mit zwölf Millionen Kunden rund 7,6 Milliarden US-Dollar und die schwache Telefonsparte mit 60 Millionen Ferngesprächskunden 21 Milliarden US-Dollar . <eos>
Lucent zog zudem die Vorstellung der Geschäftszahlen für das abgelaufene Quartal vom morgigen Dienstag vor . <eos>
Die EU-Kommission präsentierte zu der für Europa geplanten eigenen Domain .eu einen fast 40 Seiten starken Bericht einer kleinen Arbeitsgruppe , des Interim Steering Committee ( ISG ) . <eos>
Bürgerrechtsorganisationen in den USA legten allerdings vor Gericht gegen das Gesetz Beschwerde ein - und hatten Ende Juni dieses Jahres auch im Berufungsverfahren um die erstinstanzliche Aussetzung des Gesetzes Recht bekommen . <eos>
Seit 1992 sank der Anteil der täglichen Leser von 16 . <eos>
Die Zahl der Vielleser nahm von 25 ab . <eos>
Hardwarehersteller können EHCI kostenlos lizenzieren , allerdings gilt die zurzeit aktuelle Version 0.95 nur für diskrete USB-2.0-Controller . <eos>
Dieses lässt sich zur Not noch von der Website des Board-Herstellers besorgen . <eos>
Die Tatsache , dass Egghead nicht sagen kann , wie groß der Schaden überhaupt ist , spricht nach Meinung von US-Experten nicht gerade . <eos>
Denn das vorhandene Gerät reicht in der Regel , völlig aus . <eos>
Der Kurs des Papiers stieg an der Wall Street ; der Softwarekonzern aus Seattle hat damit einen Börsenwert von 607 Milliarden US-Dollar . <eos>
Im ersten Quartal steigerte der Elektrokonzern seinen Gewinn um 91 Prozent . <eos>
Im ersten Quartal sank die Zahl der Siemens-Mitarbeiter um 30.000 . <eos>
Auch die Anmeldungen von Markennamen stiegen 1999 um acht Prozent . <eos>
Laut dem scheidenden Präsidenten des Patentamts , Norbert Haugg , liegt Deutschland damit in Europa . <eos>
Bei den Angaben für das Jahr 2000 handelt es sich laut T-Online aber , den endgültigen Geschäftsbericht will das Unternehmen am 29. März vorlegen . <eos>
Die Kundenzahl von T-Online in Deutschland stieg um 57 Prozent . <eos>
Die Online-Zeit über den Telekom-Provider betrug im letzten Jahr 580 Minuten pro Monat und Benutzer . <eos>
Der Anteil der Surfer , die den Flatrate-Tarif von T-Online für den Internet-Zugang einsetzten , lag zum Jahresende . <eos>
Der Gewinn aus dem operativen Geschäft stieg auf 515 Millionen US-Dollar 30 Cent je Aktie . <eos>
Durch eine einmalige Abschreibung in Höhe von 1,8 Milliarden US-Dollar bei Investitionen in die Internet-Holding CMGI rutschte Compaq im vierten Quartal insgesamt und verbuchte einen Verlust von 672 Millionen US-Dollar . <eos>
Zwar konnte Compaq seinen ersten Platz unter den PC-Herstellern mit 13 Prozent Marktanteil behaupten , nach Untersuchungen von IDC konnte der Konzern aber bei den Zahlen über verkaufte Geräte nur um vier Prozent zulegen , Konkurrent Dell liegt nach diesen Angaben nur noch einen Prozentpunkt von Comapq entfernt . <eos>
Im nachbörslichen Handel stieg die Compaq-Aktie um 15 Prozent . <eos>
Lynn selbst , der eine stattliche Summe von 250.000 US-Dollar Jahresgehalt erhalten soll , gab nach der Wahl : <eos>
Quelle erzielt nach eigenen Angaben inzwischen neun Prozent des Versandumsatzes . <eos>
Lotus stellt seinen Business Partner erstmals die nächste Version von Notes und Domino zum Testen . <eos>
Während im bisherigen Rekordjahr 1998 die Einfuhren 46,4 Milliarden Mark ( plus 23 Prozent ) erreichten , legten die Ausfuhren lediglich um 16 Prozent zu . <eos>
Nach Angaben des Statistischen Bundesamtes für den Zeitraum Januar bis November 1999 kommen beide Länder mit jeweils 19 beziehungsweise 15 Prozent Anteil . <eos>
Die Ausfuhren bewegten sich mit 23 Milliarden DM . <eos>
Riester sprach laut dpa . <eos>
Derselbe Chip kommt auch beim Gigabyte GA-7ZXR . <eos>
Ungemach droht laut Experten . <eos>
Die Kölner Metro AG arbeitet zukünftig mit den Warenhaus- und Supermarkt-Unternehmen Carrefour aus Frankreich Sears aus den USA und Sainsburys aus Großbritannien zusammen . <eos>
Die Staatsanwaltschaft ermittelt laut dpa und hat bereits Unternehmensakten beschlagnahmt . <eos>
Am gestrigen Freitag schloss der Aktienkurs der an der Frankfurter Börse notierten Firma mit einem Minus von über 9 Prozent ; das 52-Wochen-Hoch des Papiers hatte bei 15,5 Euro gelegen . <eos>
Mit diesen Voraussetzungen stehe auch bei den Gerichten in den Ländern der Einführung des Rechts- und Gerichtsverkehrs über das Internet nichts mehr . <eos>
Sehr viele Hass-Seiten kämen mit Ziel Deutschland . <eos>
Auch mit den amerikanischen Behörden sei man ein Stück vorangekommen , sie stünden den Deutschen in solchen Fällen " kooperierend " . <eos>
" Entscheidend ist , dass wir ein Produkt auf den Markt bringen , das vital , spannend und überzeugend ist " , sagte der Vorsitzende der Geschäftsführung , Uwe Bergheim auf der CeBIT . <eos>
Ein Sprecher von T-Mobil wies die Angaben von McKinsey am heutigen Samstag jedoch zurück . <eos>
Das Internet birgt nach Ansicht von Verwaltungsexperten eine einmalige Chance für mehr Bürgernähe . <eos>
" Etwa jede zweite Dienstleistung in der Verwaltung ist internetfähig " , sagte Bodo Henning , Geschäftsführer des Datenverarbeitungszentrums Mecklenburg-Vorpommern am heutigen Samstag . <eos>
Weitere Beschlüsse fassten die Regierungschefs auf dem EU-Gipfel . <eos>
Der Verfassungsschutz-Präsident spricht in diesem Zusammenhang . <eos>
Immerhin ist Time Warner der zweitgrößte amerikanische Kabelfernsehanbieter der USA und erhielte über die Fusion Zugang zu den 23 Millionen AOL-Kunden und zum Internet . <eos>
Wolfgang Taubert , Oberregierungsrat im Bundesverteidigungsministerium , erklärte vor kurzem : <eos>
Nach den Informationen des Wall Street Journal sind die beiden Firmen bereits seit längerem in ernsthaften Gesprächen ; ein Abschluss stünde aber noch nicht auf der Tagesordnung . <eos>
So berappte JDS Uniphase , einer der Hauptkonkurrenten von Corning für den Photonik-Spezialisten SDL 41 Milliarden US-Dollar . <eos>
" Ich würde die Aktien langfristig im Depot behalten und nicht jeden Tag nach dem Kurs schauen " , sagte der Sprecher der Schutzvereinigung , Jürgen Kurz am Montag . <eos>
Kurz verwies in diesem Zusammenhang . <eos>
Der Umsatz stieg um 16 Prozent . <eos>
Amazon setzte im ersten Halbjahr 1,37 Milliarden um . <eos>
Der Verlust sank von 625,6 Millionen . <eos>
Das Unternehmen rechnet für das dritte Quartal . <eos>
Der Umsatz schrumpfte um 21 Prozent . <eos>
Hierzu sei keine neue Kreditaufnahme erforderlich , sagte ein Unternehmenssprecher am Mittwoch der dpa . <eos>
Finanzminister Hans Eichel bekräftigte am Mittwoch seine Absicht , die Summe von fast 100 Milliarden Mark allein zur Schuldentilgung zu verwenden . <eos>
Das Thema Interaktives Fernsehen steht nicht zum ersten Mal . <eos>
Vor allem die Interoperabilität sei gesichert , verkündete Wilfried Geuen , Leiter der Panasonic European Laboratories in Erlangen am Donnerstag . <eos>
Das verkündete der Leiter der Medienanstalt , Hans Hege am Donnerstagabend . <eos>
Die Digitalisierung des Fernsehens steht seiner Meinung nach nicht nur für eine effizientere Nutzung der begrenzten Frequenzen . <eos>
" Wir diskutieren seit Jahren darüber " , stellte Lütteke am Rande des Medienforums online klar , " haben aber noch keine Einigung erzielt . " <eos>
Mit der Inbetriebnahme des UMTS-Netzes rechnet Swisscom für 2003 und korrigiert damit die ursprüngliche Ankündigung um ein Jahr . <eos>
Preisbewusste Zoom-Fans bedient Fuji für 898 Mark . <eos>
Das seien etwa zwei Drittel der von März bis Mai beanstandeten Seiten , teilte die gemeinsame Einrichtung der Jugendminister der Länder am Freitag mit . <eos>
Das interaktive Fernsehen mit Einkaufsmöglichkeiten per Fernbedienung und anderen Telediensten steht dagegen wider Erwarten nicht bei allen Strippenziehern sofort . <eos>
Der Kurs der Aktie fiel von Höhen um 200 Euro . <eos>
NTT DoCoMo beteiligte sich zu diesem Zweck . <eos>
Der Umsatz im vierten Quartal stieg von 8,2 Milliarden US-Dollar . <eos>
Sie stiegen von 14,8 Millionen Euro . <eos>
Nach dem vorzeitigen Ausstieg des Konsortiums Blu , an dem British Telecom beteiligt ist , gehen für insgesamt umgerechnet rund 26,8 Milliarden Mark die fünf Lizenzen . <eos>
Seit längerem verlangen die Wettbewerber für ihre Internetangebote auf Basis einer so genannten Flatrate Vorleistungen , die pauschal und nicht wie bisher zeitabhängig berechnet werden . <eos>
Als Konsequenz werde der so genannte Mobile Commerce gleichzeitig rasant an Bedeutung gewinnen , erklärte Jung anlässlich der Eröffnung des Kongresses Focus 2000 . <eos>
Telekom-Chef Ron Sommer bekam noch Dampf von anderer Seite - nämlich . <eos>
Große Aufmerksamkeit zog Scheurle bei der Versteigerung der UMTS-Mobilfunkerlöse im Sommer auf sich die Bundesfinanzminister Hans Eichel den Riesenbatzen von knapp 100 Milliarden Mark einspielten , die Bundesfinanzminister Hans Eichel den Riesenbatzen von knapp 100 Milliarden Mark einspielten . <eos>
Er arbeitete von Herbst 1985 an und wirkte 1989 bis Anfang 1993 für die CDU/CSU-Bundestagsfraktion . <eos>
" Das Internet ist wie ein riesiger Misthaufen " , sagte der Informatiker am Freitag . <eos>
Die Mail besagter durstiger Dame läuft derweil im Stil von Good Times ; außerdem wird " Swire " in den Suchmaschinen rasant von einschlägigen Websites besetzt . <eos>
Darüber beginnen die Preise bei 28 Euro und sinken bei entsprechend großen Zahlen . <eos>
Der Gewinn stieg auf 314,6 Millionen US-Dollar 34 Cent je Aktie . <eos>
Der Kurs der Aktie schloss im normalen Handel . <eos>
Die Erlöse sanken auf 36 Millionen Euro , wie das Unternehmen aus der Nähe von Augsburg am Donnerstag mitteilte . <eos>
Der Börsenwert des Elektronik-Multis aus München lag zum Beginn des letzten Geschäftsjahres noch und legte inzwischen auf über 110 Milliarden Euro zu . <eos>
Im ersten Quartal des laufenden Geschäftsjahrs kletterte der Gewinn sogar um 91 Prozent . <eos>
Noch während der Hauptversammlung kletterte die Siemens-Aktie um sechs Prozent . <eos>
Sie arbeitet auf einer Frequenz von 900 MHz . <eos>
Bezahlen im Internet <eos>
EU-Kommissar Erkki Liikanen , zuständig für die Generaldirektionen " Unternehmen " und " Informationsgesellschaft " bei der EU-Kommission , beklagt den Rückstand Europas gegenüber den USA . <eos>
Solche Namen stellte die Berlincubate im Netz . <eos>
Im Juli 2000 hörte er zum ersten Mal . <eos>
Weil der monatliche Verdienst recht dürftig ausfiel , informierte er sich früh im Internet . <eos>
Ein Computer steht auf seiner Wunschliste erst . <eos>
Das Blatt bringt dafür unter Berufung auf interne Quellen den Bahn-Aufsichtsrat Dieter Vogel , Swisscom-Vorstandsmitglied Carsten Schloter und Telekom-Vertriebsvorstand Josef Brauner . <eos>
" Man kann sein Mütchen kühlen an einem der Großen der Wirtschaft " , kommentiert die Süddeutsche Zeitung die Diskussion um den Telekom-Vorstandschef . <eos>
Trotzdem stiegen die Umsätze der Online- und Internet-Anbieter 2000 um 40,5 Prozent . <eos>
" Da ist absolut nichts dran " , erklärte Telekom-Sprecher Ulrich Lissek am Sonntag . <eos>
Das als großer Fortschritt gepriesene spezielle Quincunx-Verfahren lag in der Qualität ; das Ergebnis beim 4x-Antialiasing war darüber hinaus mit dem bei der 2x-Einstellung identisch . <eos>
Bevor Gerhard auf der Bildfläche erschien , plauderte eine Viva-Moderatorin mit den Kindern . <eos>
Diese Fast-IrDA-Schnittstelle hängt per USB . <eos>
Während der Sommermonate steigt der Energiebedarf in Kalifornien durch den nahezu flächendeckenden Einsatz von Kühlgeräten und Klimaanlagen erfahrungsgemäß . <eos>
Diese Abteilung , verantwortlich unter anderem für die weit verbreiteten DEC2114x-Chips für Ethernet- und Fast-Ethernet-Adapter ( auch unter dem Namen Tulip bekannt ) , ging bei der Aufteilung DECs . <eos>
Die Telekom drückt beim Internet <eos>
" Wir wollen Deutschland zur Breitbandnation Nummer Eins machen " , sagte er vor zirka 8.500 Aktionären . <eos>
Kritik erntete der Vorstand von Aktionärsvertretern indes . <eos>
T-Online kam im April , der Mobilfunk soll im Herbst folgen . <eos>
Der Modemtreiber setzt auch unter Windows auf . <eos>
Lotus faßt die CAPI-Unterstützung mit anderen Treibern für SNA und X.25 zusammen . <eos>
Man findet diese Treiber deshalb etwas versteckt unter Products/Notes WAN Drivers . <eos>
Und in seinen eigenen Danksagungen bedankt sich Iacobucci artig bei Steve Ballmer und Bill Gates . <eos>
Ohne den Anstieg durch die volle Eingliederung der CLT-UFA stieg der Umsatz im am 30. Juni ablaufenden Geschäftsjahr 1999/2000 . <eos>
Durch den Verkauf der Anteile an AOL Europe stünden etwa 15 Milliarden Mark ( 7,7 Milliarden Euro ) für strategische Investitionen . <eos>
Nach eigenen Angaben steht der Konzern unter den Mediengiganten . <eos>
Edeka will dort in kleinen Läden Bestell-Terminals installieren und so den Kunden ein breiteres Angebot bieten , erklärte Vorstandssprecher Bartholomäus Werberger am Sonntag . <eos>
Die " New Economy " geht in Kiel <eos>
Nachdem Amazon zwar die Verluste verringerte , aber geringere Umsätze als bislang erwartet prognostizierte , machte sich trotz Freude über rückläufige rote Zahlen eine gewisse Ungeduld breit : <eos>
Wegen des Defekts bei der Telekom funktionierte bei einer Vielzahl von Kreditinstituten im Norden die Online-Datenverarbeitung nicht . <eos>
Diese stehen aber nach Angaben eines Sprechers nicht . <eos>
Im gleichen Zeitraum gingen die Verluste von 2,3 Millionen Euro zurück , teilte das Unternehmen am heutigen Freitag mit . <eos>
Die Firma erhofft sich durch die Abwärtskompatibilität eine einfachere Migration . <eos>
Mit mehr als sechs Millionen Kunden steht die Telekom-Tochter in Europa . <eos>
Seine Karriere bei der Telekom krönte Keuntje im April . <eos>
In der nächsten Woche startet bei der Vogel Burda Communications die bundesweite Initiative " Computerwissen für alle " . <eos>
Betriebsrat und Führung der Lucent Technologies Network Systems GmbH unterzeichneten nach Angaben von Unternehmenssprecher Gerhard Dahlberg einen Vorvertrag . <eos>
Selbstkritisch merkte Bertelsmann-Chef Thomas Middelhoff auf der diesjährigen Musikmesse Popkomm an , die Musikwirtschaft habe die Bedeutung des Internet zu lange unterschätzt . <eos>
Damit reiht sich das neue Magazin nach Ansicht des MEK3-Verlags harmonisch ein . <eos>
Der Reiseveranstalter TUI ermittelte im Februar 2000 noch 32,4 Millionen Besucher . <eos>
Senioren kamen für 49 Mark ; <eos>
Die Wirtschaft engagierte sich nicht in dem angestrebten Umfang . <eos>
Dies müsse nicht immer Geld sein , sagte der Vorsitzende der Geschäftsführung , Maximilian Ardelt am Mittwoch . <eos>
Selbst intensiv spielende Computer-Kinder könnten so gegen die Folgen von Gewalt verherrlichenden Spielen unempfindlich gemacht werden , sagte der Bochumer Wirkungsforscher Clemens Trudewind am heutigen Mittwoch . <eos>
Auf der Jahrestagung der Bundesprüfstelle für jugendgefährdende Schriften wies er in Nürnberg darauf hin , dass die Einstufung von Spielen als jugendgefährdend nur eine von vielen Schutzmaßnahmen sein könne . <eos>
Die AT&T-Aktien notierten zum Ende des gestrigen Börsentags . <eos>
Der Quartalsumsatz stieg nur um 3,7 Prozent . <eos>
Der Neunmonatsumsatz stieg von 46,2 Milliarden . <eos>
Der Gewinn in den ersten neun Monaten erhöhte sich von 4,3 Milliarden . <eos>
Nach dem Urteil in Frankreich , das Yahoo dazu verurteilte , die Auktionsseiten mit Nazi-Memorabilien zu schließen , steht dem Internet-Portal nun möglicherweise auch in Deutschland Ärger . <eos>
Der Multimedia-Spezialist brachte erst im Juli seinen portablen MP3-Player D.A.P. Jukebox - dass Creative hingegen mit dem Verkauf von CDs Geld verdienen würde , wurde bislang noch nicht festgestellt . <eos>
Den letzten grossen Ausfall verzeichnete die Telekurs nach Berichten aus der Schweiz . <eos>
Immer mehr Menschen surfen per Internet . <eos>
Beim Short Message Service ( SMS ) kam es an den Feiertagen , bestätigten der Kundenservice von D1 ( Telekom ) und D2 ( Mannesmann ) am heutigen Montag . <eos>
Sandra Neumann , Kundenbetreuerin bei D2-Mannesmann , meinte zu den SMS-Ausfällen : <eos>
Der Umsatz der Computerbauer aus Texas stieg um 24 Prozent . <eos>
Das teilte Ericsson bei der Veröffentlichung der Jahresbilanz am heutigen Freitag mit . <eos>
Unter anderem arbeitet Microsoft mit Flextronics zusammen . <eos>
Insgesamt stieg der Gewinn des größten schwedischen Industrieunternehmens von 1,8 . <eos>
JDS gab für das zweite Quartal einen Verlust von 895,4 Millionen Dollar oder 93 Cent je Aktie bekannt . <eos>
Der Umsatz stieg auf 925,1 Millionen US-Dollar . <eos>
Schon während des normalen Handels am gestrigen Donnerstag sank der Kurs der Aktie um über 12 Prozent . <eos>
Im nachbörslichen Handel gab das Papier dann noch einmal um über 3 Prozent nach . <eos>
Stock Options vergleichen die Startups in ihrer Branche daher eher mit einem ungewissen Investment eines Mitarbeiters . <eos>
Der Kurs sank zwischenzeitlich um mehr als zehn Prozent . <eos>
Innerhalb eines Jahres sank der Kurs von rund 130 Euro . <eos>
Das bestätigte am heutigen Freitag der Geschäftsführer des Mobiltelefonwerks , Bent Andersen . <eos>
Früher standen dem Patienten als technische Kommunikationsmittel in der Regel nur Telefon und der Lichtruf-Druckknopf mit dem Schwestern-Symbol . <eos>
Kaum haben die Staats- und Regierungschefs der Europäischen Union auf ihrem Sondergipfel zu Beschäftigung vergangene Woche in Lissabon die Ausstattung aller europäischen Schulen mit Internet-Zugängen beschlossen , melden sich auch schon Mitglieder der EU-Kommission mit Vorschlägen zur Ausgestaltung dieses Vorhabens . <eos>
Hercules/Guillemot dagegen stemmt sich mit dem PowerVR-Chip . <eos>
Nachdem Konkurrent ATI mit dem Radeon256 hohe Vorgaben machte , kontert Nvidia auf der WinHEC in New Orleans . <eos>
Vodafone erhielt von der EU-Kommission die Auflage , das Mobilfunkunternehmen Orange zu verkaufen . <eos>
" Was aus Sicht des Finanzministers ein Glücksfall ist , bringt selbst größere Telekommunikationsanbieter in ernsthafte Finanznöte " , sagte DG-Chefvolkswirt Michael Heise am Freitag . <eos>
Nach einem Bericht der Washington Post bleibt das US-Justizministerium im Kartellverfahren gegen Microsoft . <eos>
Am 29. Mai liest der Schriftsteller Salman Rushdie in der Münchner Muffathalle . <eos>
Die Süddeutsche Zeitung online überträgt die Lesung ab 20.30 Uhr live . <eos>
Der Umsatz stieg damit um 20 Prozent gegenüber dem zweiten Quartal 1998 der Gewinn sogar um über 100 Prozent , der Gewinn sogar um über 100 Prozent . <eos>
Das gab das Unternehmen am Dienstag bekannt . <eos>
" Die Verweildauer bei einem Internetangebot liegt bei zwei , danach hören die Surfer entnervt auf " , sagt Schub von Bossiazky . <eos>
Der Löwenanteil geht mit rund 132 Millionen Seitenabrufen . <eos>
Bei diesen Auktionen vermittelt Amazon nach dem Vorbild eBay und kassiert Prozente . <eos>
Die Versendung des verkauften Artikels organisieren Käufer und Verkäufer auch bei Amazon . <eos>
Bei der Eingabe von Suchbegriffen erscheinen in der Ergebnistabelle auch ähnliche oder gebrauchte Artikel aus dem Sortiment der angeschlossenen Amazon-Partner . <eos>
Im dritten Quartal des laufenden Geschäftsjahres brach das Ergebnis vor Steuern und Zinsen ( EBIT ) um 63 Prozent ein . <eos>
Der Umsatz sank um elf Prozent . <eos>
Grund sei der bis Ende 2001 geplante Rückzug aus dem Geschäft mit Monitoren mit Bildröhre , teilte das Unternehmen am Donnerstag mit . <eos>
Die Schulden betragen nun noch 17,5 Milliarden Pfund , teilte das Unternehmen am heutigen Donnerstag mit . <eos>
Das Ergebnis vor Steuern und Sonderposten sank allerdings von zuvor 637 Millionen Pfund . <eos>
Der BT-Aktienkurs fiel von 15,13 Pfund Ende 1999 . <eos>
Nachrichtenagenturen wie Dow Jones und Bloomberg stützen sich für ihre Beiträge . <eos>
" Zwar liegt es in Einzelfällen , aber Eltern und Schule tragen dazu bei " , sagte der Experte . <eos>
Er sagte der Nachrichtenagentur dpa am heutigen Samstag : <eos>
Sie seien technisch sehr viel weiter , sagte er gegenüber dpa . <eos>
Mit einem Gerätehersteller sei E-Plus bereits handelseinig , sagte Bergheim mit anderen noch . <eos>
Kommt es dann auf dem definierten Streckenabschnitt , erhält der Nutzer diese Informationen unmittelbar als SMS auf sein Handy . <eos>
Es basiert auf der Mulitmedia Home Platform ( MHP ) , kündigte der Anbieter Sofia Digital am Sonntag an . <eos>
Er stieg um 8,5 Prozent . <eos>
Trotz beruhigender Worte des Telekom-Finanzvorstands Karl-Gerhard Eick sehen auch viele Börsenhändler noch mit Sorge . <eos>
Freedomland versorgt die Benutzer über ein eigenes Portal . <eos>
Das Logboard kommuniziert per Wireless LAN . <eos>
Die deutschen Branche erwartet in diesem Jahr ein Umsatzplus von einem Prozent auf 20,45 Milliarden Euro . <eos>
In Deutschland stehen laut DVD-Arbeitgemeinschaft Ende des Jahres 2,8 Millionen DVD-Player . <eos>
Der Elektronikkonzern Pioneer sieht für DVD-Player ein Marktvolumen von 25 Millionen Geräten . <eos>
Der immer schnellere Übergang vom analogen in das digitalen Zeitalter erfordere laut Panasonic eine wachsende Zusammenarbeit . <eos>
So brachte die Venture-Capital-Firma Kleiner Perkins Caufiled & Byers laut einem Bericht des Wall Street Journal 8 Millionen US-Dollar ein . <eos>
Über 01804-Nummern ermöglichen diese Anbieter eine bundesweite Einwahl ins Internet zu einem festen Monatsbeitrag . <eos>
WestSurf beschränkt die Anzahl der möglichen Anwender in der Testphase , bebue.net spricht von einem " voraussichtlichen Start " am 1. September 1999 . <eos>
WestSurf beschränkt die Anzahl der möglichen Anwender in der Testphase auf 2500 , bebue.net spricht von einem voraussichtlichen Start . <eos>
Im ersten Halbjahr steigerte Vivendi Universal den operativen Gewinn im Konzern um 65 Prozent auf 1,89 Milliarden Euro und das EBITDA um 42 Prozent auf 3,97 Milliarden Euro und das EBITDA um 42 Prozent auf 3,97 Milliarden Euro . <eos>
Gegenüber der Radeon64 DDR ViVo erzielt die Karte beim Q3A-Demo001-Testlauf mit 1600 × 1200 Bildpunkten einen um 48 Prozent besseren Wert als die Karte mit dem Vorgängerchip . <eos>
Das Sparprogramm greife , die Bilanz von Infineon sei gesund , erklärte Konzernchef Ulrich Schumacher am Mittwoch . <eos>
Der Verlust vor Zinsen , Steuern , Abschreibungen und Amortisation ( EBITDA ) stieg von 84,4 Millionen Euro im Vorjahr , teilte das Unternehmen mit . <eos>
" Wir dürfen erst indizieren , wenn die Produkte auf dem Markt sind " , erklärte die Vorsitzende der zuständigen Bundesprüfstelle für jugendgefährdende Schriften am heutigen Donnerstag . <eos>
Hacker aus aller Welt " bombardieren " nach israelischen Medienberichten Internet-Seiten der israelischen Regierung und Armee . <eos>
Auch die Homepage der Knesset , des israelischen Parlaments , brach am Donnerstag zusammen . <eos>
" Dass in finanzieller Hinsicht nicht alle Rechnungen aufgegangen sind , schmälert den Erfolg der Expo nicht " , sagte Schröder am Donnerstag . <eos>
Die nach Angaben der Veranstalter von einem " breiten gesellschaftlichen Bündnis " getragene Veranstaltung beginnt am Nachmittag und endet mit einer Kundgebung am Brandenburger Tor . <eos>
Die WAZ-Gruppe und die österreichische LIBRO AG wollen im elektronischen Handel zu einem führenden Internet-Anbieter in Deutschland aufsteigen , kündigte der LIBRO-Vorstandsvorsitzende , Andre Rettberg am heutigen Donnerstag an . <eos>
Vor wenigen Wochen stieg bereits die Telekom Austria mit 6,75 Prozent ein . <eos>
Scheurle erklärte am heutigen Freitagmorgen , er werde nicht zurücktreten : <eos>
Wer aber auf der Suche nach den Perlen ist , verliert sich in einem Raum ohne Grenzen leicht . <eos>
Kultusstaatssekretär Rudolf Köberle ( CDU ) teilte am gestrigen Samstag mit , über die Internetseite www.Jugendnetz.de könnten sich die Aktiven in der Jugendarbeit und Jugendbildung sowie die Jugendlichen selbst informieren und untereinander austauschen . <eos>
Die bislang umfassendste Bestandsaufnahme und Bewertung der Erkenntnisse zu den Gesundheitsrisiken der Mobiltelefonie legte im Mai des Jahres die Independent Expert Group on Mobile Phones ( IEGMP ) vor . <eos>
Gerhard Schmid , Chef der Telefongesellschaft Mobilcom , gerät wegen seines Geschäftsgebarens . <eos>
Die T-Online-Aktie sank im Zuge der Personalprobleme . <eos>
Asimo tanzt mit wiegender Metallhüfte , während sein Roboterkollege SDR-3X beim Fußballspielen pathetisch auf die Knie geht und seine Arme zum Triumph nach oben streckt . <eos>
Das teilte der Präsident der Bundesanstalt für Arbeit , Bernhard Jagoda am Dienstag mit . <eos>
GIMP 1.2.0 steht als Source-Code-Distribution auf ftp://ftp.gimp.org/pub/gimp/v1.2/v1.2.0/ oder einer der Mirror-Sites . <eos>
MCI rückte mit der Übernahme von Sprint endgültig auf und kündigte Ende 1999 bereits an , auch in Europa eine ähnliche Position einnehmen zu wollen . <eos>
Telekom-Chef Ron Sommer antwortet auf solche Berichte : <eos>
Mit einem Anteil von einem Prozent am gesamten Umsatz der Telekom fällt das Joint Venture vom Volumen her ohnehin kaum . <eos>
" Deshalb bleibt für uns UKW zentral in der Hörfunkübertragung . " <eos>
Dies wirkt sich dann über kurz oder lang aus . <eos>
Trotzdem schaut Intel voller Optimismus und präsentierte eine Liste von über 60 Applikationen , die inzwischen von der Mikroarchitektur des Pentium 4 profitieren . <eos>
Die Schweizer selbst sind etwas vorsichtiger und sprechen auf ihrer Web-Seite . <eos>
Mehr Internationalität sei für Deutschland nicht nur eine Frage des Images , sondern auch der Selbstachtung und der wirtschaftlichen Notwendigkeiten , sagte er am heutigen Dienstag . <eos>
Die Gespräche seien bereits weit voran geschritten , sagte Ministerpräsidentin Heide Simonis ( SPD ) am heutigen Dienstag . <eos>
Ein Sonderpreis ging laut dpa . <eos>
Gleichzeitig stieg der Umsatz um 95 Prozent . <eos>
" Das liegt in der Regel . " <eos>
Viele indische Experten kehrten jedoch nach einigen Jahren im Ausland gerne zurück . <eos>
Es sei nicht akzeptabel , dass die Lizenzen in Frankreich und Spanien fast nichts kosteten und in Deutschland und Großbritannien für hohe Summen ersteigert werden müssten , erklärte Rebstock am Donnerstag . <eos>
Drittens schließlich stehen derzeit im Festnetz keine alternativen Anschlusstechnologien zum herkömmlichen Telekommunikationsnetz . <eos>
" Die alternativen Anschlusstechnologien ( WLL , DECT , xDSL , Breitbandkabel ) tragen allerdings im Zusammenspiel mit der gestiegenen Nachfrage nach breitbandigeren Netzzugängen sowie der Möglichkeit des Zugangs zur Teilnehmeranschlussleitung der Deutschen Telekom das Potenzial , für eine deutliche Wettbewerbsintensivierung zu sorgen " , heißt es in dem Eckpunktepapier . <eos>
Es zielt nach Einschätzung von Jürgen Grützner Geschäftsführer des Verbands der Anbieter von Telekommunikations- und Mehrwertdiensten VATM . <eos>
Wie der Konzern nach amerikanischen Berichten am Freitag bestätigte , gelangte die Software auf bisher noch nicht eruierten Kanälen . <eos>
Während Release 2.0 nur in Deutsch und Englisch erhältlich war , erscheint die Version 2.1 nun in zahlreichen Sprachen . <eos>
Erst im März nahmen die Aluminiumkonzerne Alcan und Pechiney vor einem drohenden Verbot Brüssels Abstand . <eos>
Das Ministerium habe Klage gegen den Zusammenschluss eingelegt , teilte Justizministerin Janet Reno am Dienstag mit . <eos>
Der Entwurf der Bundesnotarkammer liegt bei der Regierungskommission Corporate Governance , deren Votum Anfang Juli soll laut Strasser abgewartet werden . <eos>
Der Verwaltungsrat des größten spanischen Unternehmens ernannte noch am Mittwochabend den Finanzexperten Cesar Alierta . <eos>
Telefonica wurde mittlerweile völlig privatisiert und stieg unter Villalonga . <eos>
Alierta erhält bei Telefonica nicht die gleiche Machtfülle , wie Villalonga sie besessen hatte . <eos>
An zweiter Stelle auf dieser wenig rühmlichen Skala steht nach der Umfrage von Giga IBM mit 13 Prozent und in den USA Oracle mit 17 Prozent . <eos>
Der Erfolg hängt aber vor allem von der Akzeptanz ab : <eos>
Wir stehen in Deutschland da gar nicht so schlecht da und liegen hinter Japan China und den USA . <eos>
Immerhin , NuSpeed arbeitet laut Cisco . <eos>
34 Prozent geben demnach bis 100 Yuan rund 25 Mark im Monat für ihre Online-Aktivitäten aus 35 Prozent bis 200 Yuan aus , 35 Prozent bis 200 Yuan , 18 Prozent bis 300 Yuan und immerhin 2 Prozent bis 600 Yuan . <eos>
Allein aus dem operativen Geschäft fielen im letzten Quartal 7,99 Milliarden und im Gesamtjahr 51,05 Milliarden US-Dollar an . <eos>
Der Auftragsbestand erhöhte sich zum 30. Juni 2001 . <eos>
Der Umsatz von April bis Juni lag nach den vorläufigen Zahlen . <eos>
Brokat hatte die Umsatzprognosen für 2001 bereits im April deutlich nach unten korrigiert und verhandelt nach eigenen Angaben derzeit . <eos>
Vorstandsmitglied Angelo Maestrini legt auf eigenen Wunsch sein Amt nieder und soll nicht ersetzt werden . <eos>
Der französische Mobilfunkbetreiber Groupe Cegetel , eine Tochter von Vivendi Universal , habe sich für Siemens und NEC als einen der Hauptlieferanten entschieden , berichtete der Siemens-Bereich Information and Communication Mobile am Freitag . <eos>
Wegen drohender Zahlungsunfähigkeit hat die Kölner Dolphin Telecom GmbH vorsorglich ein Insolvenzverfahren beantragt , teilte das Unternehmen am Freitag mit . <eos>
Entsprechende Anträge liegen bei der Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post ( RegTP ) vor , erklärte Matthias Kurth , Präsident der Behörde am Montag . <eos>
Die Daten selbst kommen per USB Compact-Flash oder PC-Karten-Einschub . <eos>
Yamaha legte daher bei seinem Heimkino-Projektor DPX-1 großen Wert . <eos>
Beim Kontrast liegt das Gerät mit einem Verhältnis von 900:1 . <eos>
Der angeschlagene Halbleiterhersteller Infineon verhandelt mit dem japanischen Elektronikkonzern Toshiba . <eos>
Details über die Gespräche sollten zunächst nicht bekannt gegeben werden , sagte ein Unternehmenssprecher am Montag . <eos>
Der Kurs der Infineon-Aktie stieg um zeitweise mehr als drei Prozent . <eos>
Die Filme liegen in verschlüsselter Form und werden erst bei Bedarf vom Kunden freigeschaltet . <eos>
Demnach stammten im zweiten Quartal 2001 bereits die Hälfte der Umsätze am Kaufvideomarkt . <eos>
In dem Gerät kommt laut Sharp ein Long-Life Backlight , das erst nach 60.000 Stunden die Hälfte seiner urspünglichen Leuchtdichte verloren hat . <eos>
Stattdessen rückten zur Abschlusspressekonferenz 23 Leute an . <eos>
" Wir hatten den Aktionären aber versprochen , die Mehrheitsmeinung zu respektieren " , sagte er am Donnerstagabend knapp ein Jahr nach Vorlage der Kaufofferte durch die Briten . <eos>
Nach 153 Tagen endet am 31. Oktober die erste Weltausstellung in Deutschland . <eos>
Zwar machten sie im Themenpark grobe Entgleisungen des Sponsoring aus . <eos>
Wegen ausgefallener Auslandsumsätze und technischer Probleme bei der Einrichtung eines Internet-Portals rechne er in diesem Jahr mit rund 18 Millionen Mark Verlust , sagte Vorstandschef Klaus Harisch am gestrigen Donnerstagabend . <eos>
Der telegate-Kurs sank zur Eröffnung um über 45 Prozent auf rund 62 Euro , erholte sich dann aber leicht und stand gegen Mittag . <eos>
Telegate sponsorte das BMW-Williams-Team mit 15 Millionen Mark , um in neuen Auslands-Märkten bekannt zu werden . <eos>
Mit den mobilen Zugangseräten kommen aber nach Ansicht von IBM ganz neue Herausforderungen zu : <eos>
Das Pro-Forma-Ergebnis unter Ausschluss von Sonderfaktoren belief sich allerdings auf einen Gewinn von 177 Millionen US-Dollar . <eos>
Der Umsatz stieg um 171 Prozent . <eos>
Nach Angaben der Deutschen Messe AG vom heutigen Montag steigt auch die Ausstellungsfläche um rund 5.000 . <eos>
Damit habe sich die Zahl der Mobilfunkteilnehmer in nur einem Jahr verdoppelt , sagte Jörn P. Stielow vom Fachverband Informationstechnik am Montag . <eos>
Von der Verlängerung auf die ursprünglichen acht Tage versprechen sich die Organisatoren eine deutliche Entlastung an den Messeständen , teilte die Deutsche Messe AG am heutigen Montag mit . <eos>
Der Auftrag habe einen Wert von 38 Millionen Euro , teilte die Jenoptik AG am heutigen Montag mit . <eos>
Web-Prämiensystem bläst im Ausland <eos>
Zwei Tage , bevor in Stockholm die Kerzen an den Weihnachtsbäumen angezündet wurden , gingen im Skandinavien-Büro von Webmiles die Lichter aus - der zweite Schlag für Webmiles nach dem Ende der Kooperation mit Ricardo vor wenigen Wochen . <eos>
Die Umsätze dagegen stiegen um 17 Prozent . <eos>
Der Umsatz stieg gegenüber dem gleichen Quartal des Vorjahres um 25 Prozent auf 16,2 Milliarden Mark ( 73,8 Milliarden Kronen ) ; der Gewinn legte sogar um 39 Prozent zu . <eos>
Der Umsatz von Ericsson in Deutschland stieg 1999 um 6,5 Prozent ; <eos>
Yahoo entwickelte sich etwa von einem Webseiten-Katalog und macht inzwischen glänzende Geschäfte damit . <eos>
20 Unfalltote gab es laut Bundesverkehrsministerium 1996 . <eos>
Bereits heute verbinden viele Freisprechanlagen die Fahrer auf Zuruf . <eos>
" Wir fahren auf einer Achterbahn gerade . <eos>
In Routern , Switches usw. dagegen sollen die CPUs die Internet-Infrastruktur antreiben vor allem natürlich . <eos>
SecureDomino wird per Server lizenziert und steht bei TimeToAct als Demoversion . <eos>
Die fertige Version des Controllers stellte NetChip allerdings erst im Dezember vergangenen Jahres vor . <eos>
Kawasaki sieht seinen Controller somit in erster Linie . <eos>
Die Firma Zayante demonstrierte zusammen mit Intel eine IEEE1394-Bridge , über die Daten drahtlos übertragen werden können . <eos>
Zwar hat FireWire nach langen Anlaufschwierigkeiten einen gewissen Stellenwert im Markt erreicht , dieser beschränkt sich jedoch im Wesentlichen . <eos>
Die Preise sanken im Jahresvergleich nur geringfügig . <eos>
" Wir sind gut gerüstet , um da raus zu kommen " , sagte der Konzern-Chef am Dienstagabend , Herr Sommer ? . <eos>
Böse Absicht wies die IETF allerdings schon beim Bekanntwerden dieses Features das eigentlich nur Netzwerkadministratoren die Arbeit erleichtern sollte und machte sich vor rund zwei Jahren an die Ausarbeitung von Gegenmaßnahmen . <eos>
Böse Absicht wies die IETF allerdings schon beim Bekanntwerden dieses " Features " , das eigentlich nur Netzwerkadministratoren die Arbeit erleichtern sollte , von sich und machte sich vor rund zwei Jahren . <eos>
Intel stemmt sich mit Milliarden-Summen <eos>
Die Zeichen in der Computer-Industrie stehen im Vorfeld der Computermesse CeBIT . <eos>
" Wir fahren auf einer Achterbahn gerade . <eos>
Mit den größeren Wafern sinken dank höherer Ausbeute die Produktionskosten . <eos>
Geht es nach den heute in London präsentierten Vorstellungen des kanadischen Konzerns , stellt das Unternehmen den E-Commerce vom Kopf : <eos>
Nortel arbeitet nach eigenen Aussagen momentan . <eos>
Vertreter des Unternehmens erklärten am Rande der Londoner Nortel-Präsentation , bis Anfang 2001 ließen sich 160 Wellenlängen mit jeweils 10 GBit/s auf einer Glasfaser realisieren . <eos>
Mittlerweile tragen die meisten Deutschen ein Zweit-Telefon in der Tasche herum , und die gelben und grauen Zellen stehen immer häufiger leer . <eos>
Bei 40 Pfennig pro Minute für ein Deutschland-Gespräch und 20 Pfennig pro Minute für ein Ortsgespräch kommen laut Broszio nicht einmal mehr die Unterhaltskosten zusammen . <eos>
Fick demonstrierte die Schwachstellen im Detail . <eos>
Entlassungen werde es aber nicht geben , versicherte der Vorstandschef der ConSors Discount-Broker AG , Karl Matthäus Schmidt am heutigen Mittwoch . <eos>
Die Zahl der Aktienkäufe und -verkäufe ging im Vergleich zum vierten Quartal 2000 zurück . <eos>
Der Überschuss stieg von 4,2 . <eos>
Wenn sich in der Branche Versandkosten durchsetzen ließen , seien schwarze Zahlen auch schon 2002 möglich , sagte Vorstandssprecher Georg Heusgen am heutigen Mittwoch . <eos>
Der Verlust wuchs 2000 von 11,5 . <eos>
mediantis zählt sich in Deutschland . <eos>
Am heutigen Mittwoch stieg der Aktienkurs zwischenzeitlich um 2,7 Prozent ; die Aktie fiel dann aber wieder und stand bis kurz vor 18 Uhr mit einem Minus von 1,33 Prozent bei 1,48 Euro . <eos>
Die Software für das neue System IT 2000 sollte eigentlich schon im Dezember letzten Jahres installiert werden - nun steht sie erst im September 2000 , erklärte Herbert Pfuhlmann , Leiter des Lenkungsauschusses für IT-Technologie bei der Bundesanstalt für Arbeit . <eos>
Das Blatt spricht in seiner neuesten Ausgabe . <eos>
Laut Angaben von IBM läuft das Gerät dank Transmetas stromsparender LongRun-Technik zwischen vier und sieben Stunden . <eos>
Zudem liegt AltaVista mit dem Minutenpreis nun nicht unbedingt ; andere Anbieter etwa für Internet-by-Call-Zugänge liegen teilweise weit darunter . <eos>
Der Bonner Telefonriese und Vivendi stritten seit gut zwei Jahren . <eos>
Der Vorsitzende der Federal Communications Commission ( FCC ) , William Kennard , betonte in seiner Erklärung , dass er über die Frage des Zugangs anderer Programmanbieter zu Fernsehkabel und Internet des fusionierten Konzerns sehr besorgt sei . <eos>
Mit dem Ergebnis dürfte sie allerdings kaum zufrieden gewesen sein , denn die Details behielten Case und Levin bei ihren Versprechungen die Konkurrenz bei TV und Online-Angeboten nicht aus dem hauseigenen Kabelnetz auszuschließen . <eos>
Bernhardt erwartet für Alcatel Erlöse in Höhe von rund einer Milliarde Euro ( zwei Milliarden Mark ) pro UMTS-Netzausstattung . <eos>
Das Sican-Geschäft gehe zum 1. Oktober über , teilte die Sican GmbH am heutigen Freitag in Hannover mit . <eos>
Das Sican-Geschäft gehe zum 1. Oktober auf die neu gegründete Advanced Semiconductor Development GmbH ( ASD ) über , teilte die Sican GmbH am heutigen Freitag mit . <eos>
Die neue Gesellschaft mit Sitz in Hannover peilt laut dpa einen Jahresumsatz von 90 Millionen Euro ( 176 Millionen Mark ) an . <eos>
Der kanadische Telekom- und Internetausrüster Nortel übernimmt die US-Firma Alteon WebSystems im Zuge eines Aktientausches . <eos>
Die am kommenden Montag beginnende Versteigerung finde zu einem günstigen Zeitpunkt statt , sagte der Präsident der Behörde , Klaus-Dieter Scheurle am heutigen Freitag . <eos>
Insgesamt kommen Unternehmen wie Cisco , Ciena oder Alcatel wie im Vorjahr . <eos>
" Wir haben den Vorschlag kürzlich erhalten " , sagte eine Sprecherin Samsungs am heutigen Dienstag , ohne Einzelheiten zu nennen . <eos>
Auch verhandelt der Elektronikkonzern mit dem angeschlagenen Halbleiter-Hersteller Infineon . <eos>
" Wir werden alle Ziele erreichen " , sagte Vorstandschef Lothar Späth am Dienstag . <eos>
Der Überschuss stieg um sechs Prozent . <eos>
Der Umsatz sprang um fast 80 Prozent . <eos>
Schwarze Zahlen schrieb die Telekom in den ersten sechs Monaten ohnehin . <eos>
Elmar Hucko , Abteilungsleiter für Wirtschaftsrecht im Bundesjustizministerium , sprach sich gestern während einer Datenschutztagung am Rande der IFA aus . <eos>
Der Datenaustausch mit PC oder Notebook findet mit maximal 480 MBit/s statt , was beim Brennen 12-fache Geschwindigkeit bei CD-Rs ( Partial CAV ) und 8-fache Geschwindigkeit bei RW-Medien ( Full CAV ) ermöglicht . <eos>
Zum Lieferumfang gehört die Brenn-Software Nero 5.5 von Ahead . <eos>
Dass die Unternehmensverbände ihre bisherige Kritik deutlich zurückgeschraubt haben , liegt neben dem vom BMWi Anfang September vorgelegten Kompromissvorschlag . <eos>
Die Kosten belaufen sich bei größeren Providern . <eos>
Die Aktie des Unternehmens sank am Freitag . <eos>
Nach dem Konzept der Deutschen Börse stehen ab dem kommenden Montag dem 1. 10. diejenigen Unternehmen , deren Aktienkurs an 30 aufeinander folgenden Börsentagen den Kurs von einem Euro unterschreitet und deren Marktkapitalisierung zugleich unter 20 Millionen Euro sinkt . <eos>
Insgesamt handelt es sich nach Angaben des Computer-Konzerns . <eos>
NEC und Hitachi hinken beim Marktanteil für DRAM-Chips hinter her . <eos>
Bislang rutsche der Kurs der BinTec-Aktie um gut 3 Prozent und ist damit weit von seinem 52-Wochen-Hoch von 44,10 Euro entfernt . <eos>
Der Betriebsverlust lag in den drei Monaten . <eos>
Die Telekom beantragte am gestrigen Mittwoch daher eine neue Tariffestsetzung : <eos>
Ihre Kunden sieht sie in erster Linie . <eos>
Sein Unternehmen grenze sich von Geburt an ab , beschäftige keine " Netzsklaven " und sei nicht einmal an Partnerschaften mit den üblichen Verdächtigen aus der Startup-Szene interessiert . <eos>
Viele Fonds trennen sich zum Jahresende . <eos>
Laut Wau geht es in allen drei Fällen . <eos>
Sony bietet seit einiger Zeit einzelne Produkte direkt an . <eos>
Compaqs Vizepräsident Mike Winkler legte am Freitag entsprechende Zahlen vor . <eos>
Die Kosten des direkten Vertriebs liegen laut Winkler dagegen . <eos>
Cisco reiht sich mit Chambers' Äußerungen . <eos>
Der Ausschuss für Recht und Binnenmarkt des Europäischen Parlaments berät heute und morgen in Brüssel . <eos>
Infineon arbeitet mit IMEC <eos>
Es erzielt mit rund tausend Mitarbeitern einen Umsatz von mehr als 100 Millionen US-Dollar jährlich . <eos>
Ein Forschungsprogramm widmet sich den Gate-Dielektrika mit hohen k-Werten ( spezifische Dielektrizitäts-Konstante ) , wo das bisher verwendete Siliziumdioxid zur Isolierung der Gate-Elektroden der Transistoren auf den Chips bei der weiteren Strukturverkleinerung an physikalische Grenzen stößt . <eos>
Analysten errechneten daraus für diese Sparte einen Gewinn von 4,8 Milliarden Euro , was die Gewinnmarge auf 22 Prozent gegenüber den von Nokia selbst erwarteten 20 Prozent heben würde . <eos>
Ericsson setzte im letzten Jahr 43 Millionen Geräte ab und verlor bei jedem 66 Euro . <eos>
" Zusätzlich entstehen durch den Zusammenschluss erhebliche Synergien " , erklärten die beteiligten Firmen . <eos>
Der Gewinn aus dem operativen Geschäft fiel auf 526 Millionen US-Dollar 14 Cent je Aktie . <eos>
Der Umsatz nahm um 2,5 Prozent zu . <eos>
Für das gesamte Jahr 2000 stieg der Umsatz um 37 Prozent . <eos>
Der Gewinn aus dem operativen Geschäft betrug im vierten Quartal 272 Millionen US-Dollar , eine Steigerung um 33,3 Prozent gegenüber dem Vorjahresquartal ; im gesamten Jahr wuchs der Gewinn um 57,2 Prozent . <eos>
Das Geschäft mit Privatkunden dagegen werde Umsatzrückgänge hinnehmen müssen laut AT&T . <eos>
Werde das Entgelt für die so genannte letzte Meile zu hoch festgelegt , würde die Telekom einen ungerechtfertigten Gewinn erzielen , sagte der kommissarische Leiter der Behörde , Matthias Kurth am heutigen Montag . <eos>
So liege der Anteil der Wettbewerber bei Ortsnetzanschlüssen bundesweit noch . <eos>
In der Öffentlichkeit erregte Jackson schon während des Prozesses und auch in letzter Zeit Aufsehen . <eos>
Er komme auf einem Pentium-Prozessor , unabhängig von der Größe der Routing-Tabelle aus . <eos>
Anders Magnusson von Effnet betonte , auch Netzwerkprozessoren kämen zum Bau von Routern mit dem Effnet-Algorithmus . <eos>
Kritik äußerte das NC in seinem ausführlichen vierteiligen Beschluß auch noch einmal . <eos>
VeriSigns Vertreter im NC , Roger Cochetti , stimmte jedoch auch in diesem Punkt . <eos>
Zwar bezeichnet der Online-Broker das Geschäftsjahr 2000 als " erfolgreichstes Jahr seit der Gründung " , im ersten Quartal 2001 seien jedoch " schätzungsweise " nur noch 45.000 neue Kundendepots hinzugekommen , teilte die Tochter der HypoVereinsbank am heutigen Donnerstag mit . <eos>
Disney und andere Medienunternehmen leiden nach Darstellung von Wall-Street-Analysten . <eos>
Die Auslandstöchter trugen mit 55,2 Millionen Euro bei ; ohne sie hätte T-Online den Umsatz um 73,2 Prozent gesteigert . <eos>
Besonders freut sich T-Online bei seiner Bilanz für das Jahr 2000 aber . <eos>
Allerdings kommen geschlagene 44 Prozent dieser Umsätze durch Geschäfte mit der Muttergesellschaft Telekom . <eos>
Die Umsätze mit den Gebühren für Internet-Zugänge stiegen von 395 Millionen . <eos>
Seit Anfang des Jahres 2000 stieg der Anteil der Umsätze , die nicht durch die Gebühren für Internet-Zugänge erzielt werden von 11,4 . <eos>
Im regulären Handel fiel das Handspring-Papier um knapp 33 Prozent , im nachbörslichen Handel konnte sich der Kurs behaupten und legte um 0,57 Prozent zu . <eos>
Handspring brachte mit dem Visor Edge ein flaches Gerät ohne integrierten Springboard-Slot . <eos>
Mit einem Umsatz von 2,1 Milliarden Mark im reinen Endverbraucher-Geschäft sei Otto weltweit die Nummer zwei hinter Amazon , teilte das Unternehmen am heutigen Donnerstag mit . <eos>
Der Umsatz des Konzerns kletterte insgesamt um 14,2 Prozent . <eos>
Im Inland legte der Otto-Umsatz um 4,8 Prozent zu . <eos>
Der Auslandsanteil am Gesamtumsatz erhöhte sich damit von 51 . <eos>
Oft handelt es sich bei dem Wunderkind . <eos>
KPN Mobile stieg zum sechstgrößten Mobilfunkunternehmen Europas auf , als KPN mit Unterstützung von BellSouth in einem geschickten Schachzug die deutsche Mobilfunkfirma E-Plus der France Telekom vor der Nase wegschnappte . <eos>
Als möglicher Kooperationspartner für KPN Mobile käme beispielsweise BellSouth in Frage - der amerikanische Telekom-Konzern stockte im Verlauf der E-Plus-Übernahme seine Beteiligung an KPN auf . <eos>
Neonazis stellen demnach seit kurzem Listen mit Namen und Privatadressen von Personen , die sie als politische Gegner betrachteten . <eos>
Die Berliner Effektenbank bezeichnet sich selbst als private Investmentbank und konzentriert sich im Privatkundengeschäft . <eos>
Die " Grundemission " von Haushaltsgeräten liegt aber nach heutigem Erkenntnisstand - dies galt aber eigentlich nur für die Betrachtung eines einzelnen Geräts . <eos>
Die komplette Einrichtung und Verwaltung der Geräte erfolgt über das LAN . <eos>
Die Aktie stürzte gleich um über 50 Prozent ab . <eos>
Die Staatsanwaltschaft Augsburg ermittelt gegen die Ex-Vorstände . <eos>
Ralf Bendrath vom Mitveranstalter Forschungsgruppe Informationsgesellschaft und Sicherheitspolitik ( FO:GIS ) spricht in einem Beitrag für Telepolis gar . <eos>
Massgeblich unterstützt wird //syndikat in der Startphase . <eos>
Er betreue den Bereich Technik und kümmere sich in dieser Funktion . <eos>
Die US-Version des Internet-Radios kommt für 499 US-Dollar . <eos>
Mit diesen Angaben präzisierte Konzernchef Serge Tchuruk am heutigen Freitag seine Ankündigung zum Konzernumbau . <eos>
So begrüßte am heutigen Samstag die MP3-Tauschbörse Napster neugierige Surfer . <eos>
" Wo Nachfrage ist , ist immer auch ein Angebot " , sagte Schmidt laut dpa . <eos>
" Die Traum-Maschine " erschien auf Deutsch übrigens ; welcher Schreihals , der auf der Existenz des PC vor dem IBM PC zu bestehen müssen meint , kann mit Überschriften wie " Warum ich mein Model 100 liebe " , " Wo sind die Vics vom vergangenen Jahr " , " Erinnerungen eines Osborne " oder " Und noch die Kaypro-Geschichte " etwas anfangen ? <eos>
Die letzten Bobos ihrer Art jubeln in ihrem Pressetext . <eos>
Bereits am heutigen Sonntag steht um 19 Uhr deutscher Zeit eine Pressekonferenz zu den Startvorbereitungen . <eos>
AOL trennt sich von seinem Werbeträger Boris Becker - angeblich . <eos>
Die Gesamtkosten der Transaktion belaufen sich nach Angaben von Pirelli-Chef Marco Tronchetti . <eos>
Das GnuPG-Plug-In für Outlook steht zum kostenlosen Download und kann wahlweise mit einer eigenen GnuPG-Schlüsselverwaltung installiert werden . <eos>
Für alle , die sich nicht entscheiden können oder die beides benötigen , stellte Adaptec auf dem Intel Developer Forum eine PCI-Karte mit dem Namen " Duo Connect " vor : . <eos>
In den ersten sechs Monaten des Vorjahres war noch ein Gewinn von 22,5 Millionen Euro erwirtschaftet worden , berichtete das Unternehmen am heutigen Mittwoch . <eos>
Die Umsätze betrugen in den ersten sechs Monaten 1,3 Milliarden Euro . <eos>
So entfiele auf diesen Posten eine Summe von 400 Millionen Euro jährlich , sagte Finanzvorstand Rainer Beaujean . <eos>
Gegen Mittag lag das Papier mit 8,09 Euro 2,53 Prozent . <eos>
Es wurde vom Handel bisher mehr geordert als bei der vergangenen Messe vor zwei Jahren , sagte der Aufsichtsratschef der veranstaltenden Gesellschaft für Unterhaltungs- und Kommunikationselektronik ( gfu ) , Rainer Hecker am Mittwoch . <eos>
Auch der VPRT halte es angesichts des Verkaufs der Telekom-Kabelnetze an US-Unternehmen , den diskriminierungsfreien Zugang von Rundfunk- und Mediendienste-Anbietern zu den Netzen zu gewährleisten . <eos>
Market Communications Manager Dirk Brown erklärte auf dem Intel Developer Forum in San Jose , HP werde sich im Serverbereich künftig voll auf Intels IA64-Architektur konzentrieren , die das Unternehmen seit 1994 mitentwickelt hat . <eos>
Mainboards mit dem umstrittenen VIA P4x266 kommen wie geplant im nächsten Monat . <eos>
Richard Brown , Director of International Marketing bei VIA , betonte am Rande des Intel Developer Forum noch einmal , von Intel läge derzeit keine offizielle Klage wegen angeblicher Lizenzrechtsverletzungen vor . <eos>
Obwohl die Firma die Geschäftszahlen für das dritte Quartal noch gar nicht bekannt gegeben hat - eine entsprechende Mitteilung steht für Ende Oktober - , warnt Acer bereits jetzt , dass man im vierten Quartal rote Zahlen schreiben werde . <eos>
Nach dem Willen der Deutschen Börse kommen diejenigen Unternehmen des neuen Markts ab dem 1. Oktober , deren Aktienkurs an 30 aufeinander folgenden Börsentagen den Kurs von einem Euro unterschreitet und deren Marktkapitalisierung zugleich unter 20 Millionen Euro sinkt . <eos>
Mit dem Vorschlag einer " Global Neighbourhood Watch " meldete sich der Sicherheitsspezialist und ehemalige Prediger Richard Thieme in seinem Newsletter Islands in the Clickstreams . <eos>
Firmen wie Cisco oder 3Com gehen mit gut gefüllter Kasse . <eos>
Unter anderem verlangte NSI von den neuen Registratoren zusätzlich eine Kaution von 100.000 US-Dollar ; außerdem gingen die Tests , mit denen der Zugang von Konkurrenten ausprobiert werden sollte , nur schleppend voran . <eos>
Mit diesem harschen Kommentar wandte sich der FDP-Politiker Walter Döring , Wirtschaftsminister von Baden-Württemberg auf der Eröffnung des 4. Deutschen Internet-Kongresses . <eos>
Dort wurde in dieser Woche der Big-Brother-Award vergeben und dabei erwischte es den Apache-Webserver beim Szene-Preis . <eos>
Zumal das mit den Quellcodes so eine Sache ist - das Damoklesschwert des Untergangs hängt über Netscape , da helfen alle offen gelegten Sourcen nichts . <eos>
Wir fingen mit Geld und bauten ein Geschäft auf , das für alle Zeiten die Weise revolutioniert hat , wie eine 5-Milliarden-Dollar-Industrie Geschäfte macht . <eos>
Jackson , der in seinem erstinstanzlichen Urteil im Kartellprozsess Microsoft zur Aufspaltung verurteilte , meinte nach Berichten in verschiedenen US-Medien allerdings auch , die Aufteilung Microsofts sei eigentlich nie seine bevorzugte Entscheidung in dem Fall gewesen . <eos>
" Ich gehe mit einem Stock umher und zwinge alle , sich das Internet anzueignen " , sagte deren Parteivorsitzender Gennadi Sjuganow am Sonntag . <eos>
Vor wenigen Monaten erst schnappte die Deutsche Telekom dem japanischen Konzern die Firma Voicestream vor der Nase weg - und während NTT DoCoMo in Europa im Bund mit der niederländischen KPN eine aggressive Strategie zum Aufbau eines eigenen Mobilfunknetzes verfolgt , steht er in den USA bislang da . <eos>
Demnach verschafften sich die Hacker über den Privatcomputer eines Angestellten Zugang in das Microsoft-Netzwerk . <eos>
Tarifverträge gebe es in Rheinland-Pfalz derzeit lediglich . <eos>
Bei der Frage nach dem Telefonanschluss stehen auf dem Papier drei Antwortkategorien . <eos>
Auch wenn mit dem Projekt " e-census " ein wegweisender Schritt für die Zukunft der Volkszählung gemacht wurde , so kommt bei der aktuellen Erhebung weiterhin die gute alte Methode mit den Zählerinnen und Zählern . <eos>
Der Jahresüberschuss des größten ostdeutschen Technologiekonzerns stieg in den ersten neun Monaten dieses Jahres , teilte das Unternehmen am heutigen Mittwoch mit . <eos>
Der Boom halte auch im laufenden vierten Quartal an . <eos>
Doch allein durch das Streichen von Zeitschriftentiteln seien die Kostensteigerungen nicht aufzufangen ; in vielen Bibliotheken gibt es daher seit Monaten einen Bestellstop . <eos>
Mit 14,7 Millionen Mark werde der Verlust vor Steuern in diesem Jahr deutlich höher ausfallen als zunächst angenommen , teilte die ad pepper media International N.V. mit Firmensitz im holländischen Hoofddorp am Mittwoch mit . <eos>
" Offensichtlich verwechselt die Deutsche Telekom bei ihrem angekündigten Angebot von 17,40 Euro für die Miete des blanken Kupferkabels zum Endkunden Euro " , frotzelt der Verband der Anbieter von Telekommunikations- und Mehrwertdiensten ( VATM ) in einer ersten Reaktion auf die Telekom-Ankündigung . <eos>
Dies sei bereits am dem 7. Dezember erfolgt , teilte das Presse- und Werbeamt der Stadt am gestrigen Donnerstag mit und bestätigte einen Bericht der Mitteldeutschen Zeitung vom selben Tag . <eos>
Der Telekommunikationskonzern Teles trennt sich von einem früher zentralen , aber heute verlustbringenden Geschäftsbereich , teilte Sigram Schindler , Vorstandsvorsitzender von Teles in einer Börsenpflichtmeldung mit . <eos>
Einzelne CCCler hielten mit ihrer Kritik an der New Economy allerdings nicht . <eos>
Ob LetsBuyIt.com von der Abschaffung noch profitieren kann , steht angesichts der offensichtlich desolaten finanziellen Lage der Firma allerdings . <eos>
Die Mehrzahl der Surfer informiere sich mit den angebotenen Texten . <eos>
Rund 600 Menschen informierten sich täglich unter www.neanderthal.de oder nähmen an einem virtuellen Museumsrundgang teil . <eos>
Etwas mehr Saft liefert IBM ab sofort . <eos>
So gingen etwa dubiose Model- und Castingagenturen mit der Aussicht auf große Verdienstmöglichkeiten , ohne dabei klare Versprechungen abzugeben . <eos>
Damit habe es in den ersten fünf Monaten eine zufrieden stellende Entwicklung gegeben , teilte die Bundesanstalt für Arbeit am heutigen Freitag mit . <eos>
Gefragt sind die Experten laut Ministerium . <eos>
Der Internet-Anbieter stellt seit Neuestem jedem registrierten Internet-Benutzer die Möglichkeit , seine privaten CDs im Internet freizuschalten . <eos>
Der britische Mobilfunkkonzern Vodafone Airtouch vereinbarte mit dem französischen Mischkonzern Vivendi die Gründung eines neuen Internet-Unternehmens . <eos>
Gateway als zweitgrößter Direktverkäufer von PCs rutsche im vierten Quartal tief , nachdem die Flaute im Weihnachtsgeschäft die Umsatz und Gewinn der Firma in den Keller drückte . <eos>
Mit einem Nettovermögen von 8,4 Milliarden US-Dollar steht er auf der Forbes-Liste der 400 reichsten Amerikaner . <eos>
In den Monaten zuvor dagegen trug Weitzen nach Ansicht des Unternehmens immer wieder bei , indem er den Vertrieb von Speichersystemen und Software beschleunigte , anstatt ausschließlich das wachstumsarme PC-Geschäft zu betreiben . <eos>
Dies entspreche der Planung , teilte das Unternehmen am heutigen Dienstag mit . <eos>
Die Mitarbeiterzahl stieg um 23 Prozent . <eos>
Bei einem Umsatzplus von 54 Prozent auf 30,37 Milliarden Euro stieg der Gewinn aus dem operativen Geschäft um 48 Prozent . <eos>
Der Gewinn pro Aktie legte um 52 Prozent zu . <eos>
Der Umsatz mit Mobiltelefonen stieg um 66 Prozent auf 21,88 Milliarden Euro der Gewinn der Handy-Sparte um 57 Prozent . <eos>
Nokia Networks steigerte den Umsatz um 36 Prozent auf 7,71 Milliarden Euro den Gewinn um 26 Prozent . <eos>
Im vierten Quartal allein stieg der Umsatz von 6,37 Milliarden Euro im Vorjahresquartal auf 9,28 Milliarden Euro der Gewinn von 1,30 Milliarden Euro . <eos>
Nokia setzte im abgelaufenen Jahr 128 Millionen Mobiltelefone ab und lag mit einem Marktanteil von 31,6 Prozent klar . <eos>
MP3.com offeriert nach eigenen Angaben die größte Sammlung von Musik in digitalen komprimierten Formaten im Internet an . <eos>
Drei der führenden Anbieter im Markt für Computer-Spiele und Spiele-Konsolen gehen gegen das Internet-Portal Yahoo . <eos>
Dann kam die große Ernüchterung in der Internetbranche , und nun stehen im legendären Silicon Valley Tausende junger Leute , die vor kurzem noch dicke Autos fuhren und in teuren Restaurants aßen , erstmals . <eos>
Das Unternehmen bot als einer der wenigen Online-Shops bereits ab der ersten Bestellung die Lieferung der Ware an . <eos>
Gerard Kelsterlee , neuer Philips-Chef , erklärte laut dem Finanzdienst Bloomberg : <eos>
Philips liegt in der Liste der größten Handy-Produzenten . <eos>
Dies steht aber nach Ansicht der Regulierungsbehörde einer Entbündelung nicht , da es auf dem Markt bereits getrennte Baugruppen gebe . <eos>
Damit wolle SAP die führende Position unter anderem im Bereich Unternehmensportale und bei elektronische Marktplätzen ausbauen , teilte das Unternehmen am heutigen Freitag mit . <eos>
Auch nach Meinung von Peter Poch vom Breitbandanbieter mediaWays handelt es sich bei dem DSL-Pauschaltarif der Telekom . <eos>
Niemand interessiert sich heute mehr für OS/2 , und die lassen IBM dann auch noch in schlechtem Licht dastehen . <eos>
KPN rangiert über die im Dezember erworbene Gesellschaft E-Plus . <eos>
" Wir befinden uns mit hoher Wahrscheinlichkeit " , sagte der Chef von Microsoft Deutschland , Richard Roy , der Tageszeitung Welt . <eos>
Microsoft kündigte außerdem in den USA eine Erwiderung auf die " völlig überzogenen " und " zerstörerischen " Forderungen an , die " in keinem Verhältnis zu den unbewiesenen Vorwürfen " stünden . <eos>
Die US-Regierung untermauerte ihren Zerschlagungsantrag in Dokumenten die den Strafantrag stützen sollen . <eos>
Die Schulden des britischen Unternehmens wuchsen unter anderem wegen der Ersteigerung einer britischen UMTS-Lizenz . <eos>
Der Umsatz stieg um 52 Prozent . <eos>
Bei der Geburt von youSmile standen Business Angels Pate - wohlhabende und sachkundige Privatanleger , die sich in jungen Unternehmen engagieren ; im zweiten Schritt stiegen Ende Juni RTL New Media sowie die beiden Venture Capital Unternehmen equinet und econa mit 10 Millionen Mark ein . <eos>
Dem Chip-Konzern geht es mit der Übernahme von Dot Wireless weniger als darum , in den Besitz von Techniken und Know-how für Handys und Mobilfunknetze zu gelangen , die die eigene DSP-Entwicklung ergänzen sollen . <eos>
Provider und Internet-Anbieter stellt die Veränderung nach Ansicht von Frank Tegtmeyer Internetdienstleister und -berater aus Kaarst , aber . <eos>
Nachdem Intel ihn 1997 herausgeschmissen hatte , verschaffte er sich über seinen Computer Zugang zu den Steuerrechnern und löschte einige Dateien . <eos>
In Anwesenheit von Bundesforschungsministerin Edelgard Bulmahn nahm der Verein zur Förderung eines Deutschen Forschungsnetzes ( DFN ) am heutigen Freitag offiziell das deutsche Internet2 , das Gigabit-Wissenschaftsnetz ( G-Win ) . <eos>
Den Hochschulen und Forschungseinrichtungen stehen statt bisher höchstens 155 MBit/s nunmehr Spitzenanschlussraten von 622 MBit/s . <eos>
Lesiaks Definition des Cybercrime war sehr umfassend , selbst die in vielen Softwareprogramen eingebauten Easter Eggs zählten für ihn schon . <eos>
NSI sperrt sich mit allen möglichen Tricks . <eos>
So ein ruhiges Sommerloch könnte der Newsticker brauchen mit Hal . <eos>
Zwar gibt es auch nur AMD vs. Intel als Alternative zu Windows vs. Linux ; aber immerhin stürzt man sich in diese Auseinandersetzung . <eos>
Die Heidenheimer Berufsakademie testet seit Januar das bundesweit erste internetgestützte BWL-Studium mit Schwerpunkt E-Commerce . <eos>
Zum Teil finde der Unterricht aber auch in Zukunft noch statt , sagte Sauter . <eos>
Insgesamt fahre man mit dem PC finanziell besser : <eos>
Der Konzern stützte sich hier aber nicht auf die Argumentation mit dem Präzedenzfall aus der Bauindustrie , da dies in Kalifornien kaum eine Rolle gespielt hätte . <eos>
Vorstandschef Lothar Späth korrigierte am heutigen Mittwoch die Gewinnprognose für den größten ostdeutschen Technologiekonzern . <eos>
Der Bestand an Aufträgen wuchs um 39 Prozent . <eos>
Im ersten Halbjahr 2000 erreichte der Nettoverlust 19 Millionen Euro nach einem Gewinn von 416 Millionen Euro ein Jahr zuvor , teilte KPN am heutigen Mittwoch mit . <eos>
Er lag damit um 29,5 Prozent . <eos>
Das traditionelle Telefongeschäft wuchs um 9,2 Prozent . <eos>
Das Ergebnis vor Zinsen , Steuern und Abschreibungen lag im ersten Halbjahr um 17,4 Prozent höher als ein Jahr zuvor . <eos>
Erst kam die Firma wegen falscher Börsenpflichtmeldungen , heute musste Infomatec dann seine Umsatzerwartungen für das laufende Geschäftsjahr um die Hälfte zurückschrauben . <eos>
Die Ankündigung kam von Louis Burns . <eos>
Die Aktie sackte am Donnerstag ab . <eos>
Die Mobilfunktochter Orange habe ihr EBITDA im gleichen Zeitraum um 102 Prozent auf 1,6 Milliarden Euro gesteigert , teilte das Unternehmen am Donnerstag mit . <eos>
Bestehendes Equipment kommt absehbar über angepaßte Netzwerkkarten zumindest teilweise . <eos>
Mehr zu den neuen CIA-Unternehmungen . <eos>
Lediglich die Telefon-Lizenzen und die Schulden von etwa 50 Millionen Mark bleiben bei Gigabell , teilte der vorläufige Insolvenzverwalter Dirk Pfeil am Montag mit . <eos>
Die Gigabell-Schulden belaufen sich nach Pfeils Schätzungen . <eos>
Der 45-Jährige werde seine neue Position mit Wirkung zum 1. Januar 2001 antreten , teilte die Deutsche Telekom am heutigen Donnerstag mit . <eos>
Gateways Aktie selbst fiel nach einem Schlusskurs von 29,50 US-Dollar im nachbörslichen Handel auf 20 US-Dollar - das 52-Wochen-Hoch lag vor knapp einem Jahr . <eos>
Der Umsatz kletterte den Angaben zufolge um 14,3 Prozent . <eos>
Durch die hohen Kundengewinnungskosten rutschte das Unternehmen in der Mobilkommunikation erstmals . <eos>
Unter Einbeziehung aller Beteiligungen stieg die Zahl der Handy-Nutzer , die bei der Telekom Kunde sind auf 26,5 Millionen und damit um 10,8 Millionen . <eos>
Dabei sank die Beteiligung der T-Online an der Direktbank von 25 . <eos>
Die Zahl der Kunden in Europa nahm um 82,9 Prozent zu . <eos>
Die Tochter der Deutschen Telekom rangiert auch in Deutschland . <eos>
NTT DoCoMo beteiligt sich mit 16 Prozent und bezahlt dafür 1,08 Billionen Yen ( 22 Milliarden Mark ) . <eos>
Ministerpräsident Sigmar Gabriel ( SPD ) sprach am Donnerstag . <eos>
Kritik an der Aufteilung des Expo-Defizits im Verhältnis zwei Drittel zu einem Drittel zwischen Bund und Land kam am Donnerstag erneut . <eos>
Die Gewerkschafter erhoffen sich vor allem in den USA Signalwirkung . <eos>
Die Dokumente richten sich an die Manager : <eos>
Die Schweizer UMTS-Mobilfunklizenzen sollen am Mittwoch nächster Woche doch noch versteigert werden , teilte die Regulierungsbehörde , die Eidgenössische Kommunikationskommission ( ComCom ) am Donnerstag mit . <eos>
An der Börse in Toronto stieg der Kurs zuerst um geschlagene 97 Prozent . <eos>
Der jüngste Fehler trat vor ein paar Tagen auf . <eos>
Demnach gab es mit einem neuen i850-Mainboard Knackser beim Sound . <eos>
Tatsächlich tritt der Fehler laut Specification Update auf . <eos>
VIA unterrichtet beispielsweise gerade mal die Mainboard-Hersteller in der Form von White Papers . <eos>
Der bei Network Associates ausgeheckte Einbau von " Additional Decryption Keys " ( ADKs ) in PGP verwandelte sich vom Feature , da sich die automatisierte Generierung von Nachschlüsseln nicht auf geschlossene Firmenumgebungen einschränken ließ . <eos>
Diese philosophische Fragestellung entzündete sich über Weihnachten ausgerechnet . <eos>
Der Umsatz stieg um 44 Prozent . <eos>
Im regulären Handel sackte der Kurs der Amazon-Aktie um fast 6 Prozent . <eos>
Im nachbörslichen Handel dann sackte der Kurs noch einmal um über 4 Prozent ab . <eos>
Allerdings sanken sie gegenüber dem Vormonat . <eos>
Ihre Online-Rechnung fiel um 42,3 Prozent niedriger aus . <eos>
Das Unternehmen erzielte zwischen Oktober und Dezember einen Nettoverlust von satten 32,5 Millionen Euro . <eos>
Hineingerissen in den Abwärtsstrudel der New Economy haben Intershop vor allem eine deutliche Fehleinschätzung des US-Geschäfts . <eos>
Das Berufungsverfahren , in dem Microsoft gerade seine Stellungnahme zur Eingabe des US-Justizministeriums vorlegte , geht Ende Februar mit mündlichen Anhörungen . <eos>
Bei der Behörde gebe es aus Wettbewerbssicht " eindeutig " Bedenken , sagte Kartellamts-Sprecher Stefan Siebert am heutigen Mittwoch in Bonn . <eos>
Bei der Behörde gebe es aus Wettbewerbssicht gegen den genehmigungspflichtigen Zusammenschluss " eindeutig " Bedenken , sagte Kartellamts-Sprecher Stefan Siebert am heutigen Mittwoch . <eos>
Die Umsätze durch die Abo-Gebühren für den Online-Dienst stiegen um 11 Prozent , bei Anzeigen- und E-Commerce-Umsätzen verbuchte AOL Time Warner einen Zuwachs von 14 Prozent auf 2,6 Milliarden US-Dollar . <eos>
Der Umsatz stieg um 27 Prozent . <eos>
Der Umsatz stieg hier um 3 Prozent . <eos>
BMW zeigte in seinem ansonsten streng abgeschirmten Forschungszentrum auch modernste Motorentechnik . <eos>
Formus Communications verhandelt nun mit mehreren Investoren . <eos>
Konkurrenten des Ex-Monopolisten wie beispielsweise Teldafax , Callino oder RSL Com stünden mit einer Gesamtsumme von rund einer halben Milliarde Mark . <eos>
Er bezog sich dabei zum einen . <eos>
Nach den Zahlen der obersten Statistiker der Republik sanken die Preise für Ortsgespräche im Vergleich zum Vorjahr , während Anschluss- und Grundgebühren sogar auf dem Niveau des Vorjahres blieben . <eos>
Nutzer dieser Angebote zahlen an den Provider eine Gebühr für die genutzte Software . <eos>
Der Provider selbst entrichtet an Microsoft eine monatliche Server License Subscription . <eos>
Schon vor dem Beginn der Versteigerung hatte Scheuerle erklärt , nach seiner Einschätzung gehe es bei der UMTS-Auktion . <eos>
Wie die jüngsten Auseinandersetzungen um Napster zeigen , gehen Wirtschaftsverbände und Behörden im Kampf gegen vermeintliche Urheberrechtsverletzungen zunehmend vor . <eos>
Auch die Kriminalitätsbekämpfung konzentriert sich auf die Knoten des Netzes . <eos>
Mobilcom legte dabei mit ihrem Partner France Telecom das höchste Gebot vor ( eine Milliarde Mark ) . <eos>
Alle Telekommunikationsdienstleistungen zusammen gerechnet ermittelten die Statistiker für Juli einen Preisrückgang um 5,3 Prozent . <eos>
Wie der Bonner Telefonriese am heutigen Dienstag mitteilte , erhöhte sich der Konzernumsatz um gut 17 Prozent . <eos>
Davon entfielen 0,4 Milliarden Euro auf die erstmalige Einbeziehung von VoiceStream einschließlich Powertel , allerdings . <eos>
Wesentlich verbessert habe sich die Ertragslage im Mobilfunk ; das Ergebnis vor Zinsen , Steuern und Abschreibungen stieg von 0,6 Milliarden Euro . <eos>
Der Schuldenberg der Telekom wuchs weiter um 21,1 Prozent . <eos>
Die Zahl der Mitarbeiter sank um 5,4 Prozent . <eos>
Die Aktie verlor zeitweise um 2,25 Prozent . <eos>
AOL hilft mit mehr als 30 Millionen Kunden den meisten Nutzern weltweit , Microsofts Provider MSN ist in den USA mit 6,5 Millionen Kunden Zweiter . <eos>
Die Unternehmen kaufen nach früheren Angaben jährlich weltweit Teile und anderes Material ein . <eos>
Der Quartalsumsatz stieg um fünf Prozent . <eos>
Der Halbjahresumsatz erhöhte sich um 9,9 Prozent . <eos>
Das Unternehmen verdiente im ersten Halbjahr nur 600 Millionen US-Dollar . <eos>
Das Unternehmen erwartet wegen der Konjunkturflaute und der schwächeren Nachfrage nur ein Umsatzwachstum von fünf bis sechs Prozent . <eos>
Im August lagen die Verbraucherpreise fürs Telefonieren nach Angaben des Statistischen Bundesamtes um 4,7 Prozent . <eos>
Im Juli und Juni 2000 waren die Kosten im Jahresvergleich noch um 4,9 beziehungsweise 4,8 Prozent gesunken im Mai sogar . <eos>
Im Jahresvergleich verbilligten sich im August die Preise für Auslandsgespräche am stärksten ; die Kosten für Inlandsferngespräche sanken um 7,9 Prozent . <eos>
Eine andere wichtige Kirchenaufgabe erledigt Pfarrer Jörg Swiatek aus Mainz . <eos>
Zugleich stiegen - vor allem durch Investitionen in UMTS-Lizenzen - die Verbindlichkeiten , teilte die Deutsche Telekom am heutigen Dienstag mit . <eos>
Der Umsatz legte um 14,5 Prozent zu . <eos>
Sieben Millionen Euro investierte das über 1000 Mann starke Unternehmen daher im vergangenen Quartal . <eos>
AOL sieht sich laut seinem Antrag , dem Berufungsgericht bei seiner Entscheidungsfindung zu helfen : <eos>
Bundestagspräsident Wolfgang Thierse setzte am Mittag den offiziellen Schlusspunkt : <eos>
Insgesamt kamen an den 153 Tagen rund 18 Millionen Menschen statt der ursprünglich erwarteten 40 Millionen . <eos>
Seit Anfang 2000 läuft nach Angaben des Bundesamts bereits der Betrieb dieses Verfahrens . <eos>
Doch während das Softwarehaus zwischen März und Mai Gewinne einfahren konnte , wiesen die Zahlen im dritten Quartal . <eos>
Im September 2000 gaben die Preise im Vergleich zum Vorjahr noch nach , im Mai lag das Minus sogar noch bei 5,8 Prozent . <eos>
Gegenüber dem Vormonat blieben die Telefonkosten im Oktober 2000 allerdings unverändert . <eos>
Als Y1K begann , steckte man in Europa noch . <eos>
Mit dem ersten Computer kam ganz ohne Microsoft auch die Systemkonkurrenz . <eos>
Nach Ada Lovelace setzte sich ein Kryptograf im Jahre 1949 . <eos>
Was in Turings Universalmaschine noch weitgehend Theorie blieb , blinzelte dann im Jahr 1975 vorsichtig . <eos>
In diesem Buch plaudert der Autor mit einer Molly Bloom : <eos>
Unter diesem Motto schreibt auf Slashdot nicht nur ein fester Redaktionsstab . <eos>
Slashdot entwickelte sich schon bald nach der Gründung 1997 . <eos>
Der eigentliche Artikel ergibt sich für Malda erst : <eos>
Die Verordnung , die laut chinesischen Nachrichtenagenturen am Donnerstag von einem Komitee des Volkskongresses verabschiedet wurde , fasst zum einen die Erzeugung und Verbreitung von Computer-Viren , das Einbrechen in Netzwerke der Streitkräfte oder die Manipulation von privaten E-Mail-Accounts . <eos>
Wenigstens gehen die Feiern dieses Mal ohne Befürchtungen wegen irgendwelcher Y2K-Bugs ... <eos>
Genauere Informationen zu dem Virus stellt CA auf seiner Web-Seite ; ein für den persönlichen Gebrauch kostenloses Anti-Viren-Programm , das Trojan.Kill erkennt , bietet die Firma ebenfalls an . <eos>
Die soeben erschienene Public Beta 1 für Linux nimmt per Echtzeit-MJPEG-Kompression . <eos>
Diese PCI-Karte für Windows-NT- und Sun-Rechner wandelt die angelegten Audio- und Videosignale ( PAL oder NTSC , auch 16:9-Bildformat ) ohne Verzögerung . <eos>
Die Version 6.0 des PostScript-Emulators Ghostscript steht nun für Unix bereit . <eos>
In anderen Branchen arbeitet man bereits seit Jahren . <eos>
Die lang erwartete erste Betaversion des VRML-2.0-Browsers Cosmo Player 2.0 für Windows 95 und NT steht nun im Internet . <eos>
Die knapp vier Megabyte große Installationsdatei findet sich samt weitergehenden Informationen und Hilfsprogrammen . <eos>
Für die Dauer des Monats Oktober senkt Pinnacle den empfohlenen Verkaufspreis der Videoschnittkarte MiroVideo DC30 von knapp 1500 . <eos>
Die Idee als solche ist nicht neu , sondern findet sich zum Beispiel . <eos>
Die schon in SPIEGEL und c't gewürdigte 3D-Kamera arbeitete auf der Messe zusammen , um gescannte Objekte mit 3D-Effekt aufs Papier zu bringen . <eos>
Dazu erzeugt die Kamera bei der Aufnahme eine Aufnahme , die mit farbigen Linien überzogen ist . <eos>
Im Rahmen der Musikmesse Popkomm , die vom 14. bis 17. August in Köln stattfindet , bringt Subaudio an drei Abenden Livekonzerte mittels RealAudio und RealVideo ( http://www.subaudio.net/popkomm/ ) . <eos>
Das Programm setzt via Fourier-Analyse akustische Signale . <eos>
Laut einer Studie der Gartner Group wenden Firmen im Mittel über alle Branchen dieses Jahr 30 % und nächstes Jahr 44 % ihrer gesamten Ausgaben für Informationstechnik auf . <eos>
Die Erweiterung PuppetTime für Apples Multimedia-Systemsoftware QuickTime 3.0 erweckt 3D-Modelle mit einfachen Programmierbefehlen . <eos>
Die DV500 bringt zum angekündigten Preis von weniger als 2000 Mark die bisher im Studio üblichen Echtzeiteffekte und -überblendungen ( Dual Stream ) . <eos>
Matrox vereint nun auf der Marvel G200 eine 2D/3D-beschleunigte Grafiklösung . <eos>
Der Phaser 840 bringt für 6320 Mark Tektronix' eigenes Festtinten-Druckverfahren erstmals . <eos>
Die entsprechende Server-Software von RealNetworks liegt bereits seit längerem vor ; sie wird nun mit der Linux-Distribution von RedHat zusammen ausgeliefert . <eos>
Die mitgelieferte Software MetaFlash von MetaCreations berechnet aus dem fotografierten Lichtmuster die Form des Objekts und speichert sie samt Texturen . <eos>
Easysoft stellt die Grundversion eines eurofähigen Warenwirtschaftsystems für Windows 95 , 98 und NT sowie MacOS ( 68K und PPC ) zum kostenlosen Download . <eos>
Sie nimmt mit Hilfe des Drehtellers das Objekt auf . <eos>
Für die Windows- und die Mac-Variante der Software will MetaCreations in einigen Tagen einen kostenlosen Bugfix liefern per Internet ( muß angefordert werden ) . <eos>
Bislang beschränkt sich dieses Software-Marktsegment beim Alpha fast ausschließlich . <eos>
Die Einladungen verschickt Microsoft per Email - unklar ist , nach welchen Kriterien . <eos>
Der integrierte RAMDAC soll mit maximal 190 MHz Pixeltakt arbeiten , TrueColor-Modi stehen so bis 1024 x 768 Pixel . <eos>
c't berichtet in Ausgabe 4/98 ausführlich . <eos>
Microsoft veröffentlichte auf der Siggraph den ersten Entwurf eines neuen Grafik-Konzepts . <eos>
Die Boards mit 2 oder 4 MByte EDO-VRAM kosten 449 beziehungsweise 699 DM und stellen mit ihrem 220-MHz-DAC 1600 x 1280 Bildpunkte in 256 Farben dar . <eos>
T-Online stellt Kunden auf seinem Server neue Beta-Versionen von Surf-Anwendungen bereit . <eos>
Das stellte der Sprecher ihrer Stiftungen , Trevor Neilson am Montagabend klar . <eos>
Bei der Internetregulierung steht für Liikanen der Datenschutz , der Schutz der Privatheit sowie die Rechtsverbindlichkeit von Verträgen im Netz . <eos>
Zurzeit greifen laut Siemens rund 3000 Einkäufer und weitere 30.000 firmeninterne Nutzer in Deutschland und den USA zu ; <eos>
TI nimmt im Gegenzug Flash-Speicher von AMD mit auf . <eos>
Microsoft bietet auf seinem Server eine öffentliche Betaversion seines Browsers an . <eos>
Momentan steht nur das englischsprachige Release zum Herunterladen . <eos>
Dazu reicht der Autor sein Manuskript in elektronischer Form ein . <eos>
Die Weiterentwicklung der Netscape-Browser-Suite litt von Anfang an . <eos>
Da PDF dem Designer mehr Einfluss auf Typografie und Layout der Dokumente gibt , finden sich viele Firmenprospekte , aber beispielsweise auch etliche technische Dokumentationen in PDF-Form . <eos>
" Mit der mobilen Kommunikation besitzt Deutschland gegenüber den USA einen Wettbewerbsvorsprung in einem wichtigen Zukunftsmarkt " , so der Präsident des Deutschen Multimedia Verbandes ( dmmv ) , Rainer Wiedmann , heute vor der Presse in Berlin ; " dieser Vorsprung darf nicht verspielt werden " . <eos>
Dem dmmv geht es beim mobilen Internet : <eos>
Zu diesem Zweck stehen die ersten Entwürfe der drei Sätze auf dem Server des bayerischen Musikrats als MP3- und als Midi-Datei bereit . <eos>
Microsoft stellt auf seiner Homepage jetzt auch eine deutsche Version seines Internet Explorer 5.01 für Windows 95 , 98 und NT 4.0 bereit . <eos>
Anfang kommenden Jahres bringt 1&1 in Deutschland die ersten " gesponsorten " PCs . <eos>
Jochen Becker , Vorsitzender der Geschäftsführung der FAZ GmbH , freute sich jedoch in einem Interview mit der Süddeutschen Zeitung : <eos>
RealNetworks stellt auf seiner Homepage eine neue Beta-Version seines Players für live übertragene Audio- und Videodaten bereit . <eos>
Die Bundesregierung drückt beim elektronischen Einkauf : <eos>
Der IIS 3.0 steht auf dem Microsoft-Server http://www.microsoft.com/iis/default.asp bereit . <eos>
Kostenlos steht er auf dem MS-Server http://www.microsoft.com/ie/ bereit . <eos>
Kournikova bietet erfreut über die Aufmerksamkeit virenfreie Bilder an . <eos>
Der Schaden , den AnnaKournika angerichtet hat , hielt sich im Vergleich zu ILOVEYOU . <eos>
Wie es heißt , kümmern sich bei NeoPlanet drei Vollzeitkräfte . <eos>
AOL und Microsoft befinden sich seit der Veröffentlichung des MSN Messenger . <eos>
David de Vitry beschreibt die Gefahren sowie das Verfahren unter http://www.webcomics.com/shockwave/ . <eos>
Die TU Darmstadt portierte das System auf AIX und nahm ihren Server im März 1992 . <eos>
Die FAZ tritt unter mehreren Adressen auf : <eos>
Die Technology Preview steht auf dem Server der Firma Neoplanet bereit . <eos>
Der Südseestaat Tuvalu bekommt über einen Zeitraum von zehn Jahren 50 Millionen US-Dollar - allerdings gleich . <eos>
Auf seinem alphaWorks-Server stellt IBM interessierten Entwicklern ein SpeechML-Paket zum Download , das eine Beschreibung der Sprache , einen Sprachbrowser sowie weitere Beispielanwendungen umfaßt . <eos>
Internet-Privacy-Gruppen halten den Vorstoß in ersten Stellungnahmen , sehen aber weiterhin Verbesserungsbedarf ( siehe auch News.Com-Meldung hierzu ) . <eos>
Eine kostenlose Beta-Version für den Internet Explorer unter Windows 95 , 98 oder NT steht auf dem Server des Herstellers bereit . <eos>
Ember nahm das Amtsgericht gegen seiner Meinung nach überzogene Kritik am umstrittenen erstinstanzlichen Urteil . <eos>
Allem Anschein nach handelt es sich bei der angeblichen Versteigerung der Domain sex.com . <eos>
Netscape stellt auf seinem Server eine aktualisierte Version 4.01 der Communicator Suite bereit ( http://www.netscape.com/flash1/misc/security_update.html ) . <eos>
Mehrere c't-Leser erhielten in den vergangenen Tagen E-Mail . <eos>
Laut Zugriffsstatistik des Heise-Servers besuchten uns im April 62 Prozent der Surfer , nur 35 Prozent setzten den Internet Explorer ein . <eos>
In Großbritannien bietet AOL ab Mitte August einen Internet-Zugang ohne Grundgebühr an . <eos>
Nachdem Microsoft Mitte letzter Woche seinen Internet Explorer 3.0 präsentierte , steht jetzt auch der Browser des Erzrivalen Netcape auf dessen Homepage http://www.netscape.com bereit . <eos>
Der Software-Hersteller und der Online-Dienst liegen seit Ende Juli . <eos>
Auf dem Netscape-Server liegt ab sofort der Communicator 4.5 für Windows 95 , 98 und NT , MacOS sowie diverse Unixe bereit . <eos>
Der Katalog wird ein Element des Netscape-Portals Netcenter , die Adresse ändert sich von www.newhoo.com . <eos>
Das Internet-Portal Yahoo Deutschland wagt sich mit einer DSL-Flatrate . <eos>
In der Nicht-Online-Welt steht der Begriff seit 1937 . <eos>
Man stehe mit mehreren Anbietern . <eos>
Einer Meldung in C|Net News zufolge verhandelt AOL mit Netscape . <eos>
Damit zieht die deutsche Version in der Versionsnummer gleich . <eos>
Fireball präsentiert Benutzern auf eine Suchanfrage hin auch eine Auswahl der Kategorien des Katalogs , in denen sie weitere relevante Informationen finden . <eos>
Über den Patch hinaus arbeitet Microsoft laut News.com : <eos>
Microsoft bietet jetzt auf seiner Portal Site MSN einen Client für Chat und Instant Messaging an . <eos>
Das sagte laut amerikanischen Medienberichten Ted Leonsis , Chef der Interactive Properties Group von AOL . <eos>
Deutschland rangiert bei der Internet-Nutzung der europäischen Staaten , berichtet das Institut der deutschen Wirtschaft in Köln unter Berufung auf eine Eurobarometer-Umfrage der Europäischen Kommission . <eos>
Immerhin liegt Deutschland nach der EU-Studie zumindest . <eos>
Das Programm für Chat und Sofortnachrichten ( Instant Messages ) steht allerdings nur in einer englischen Version . <eos>
AOL liegt mit Microsoft . <eos>
Die gewünschten Seiten zeigt das Fahrzeug seinem Fahrer auf einem Monitor an , wahlweise . <eos>
Es versorgt den Fahrer über ein kleines Display im Cockpit . <eos>
Das kündigte Rob Eckelmann , Managing Director von Intel Europa am Montag an . <eos>
Die Videofunktion steht bisher nur für die Windows-Version des Yahoo Messenger . <eos>
Allerdings landeten wir nur beim Klick auf die Unternehmens-Site . <eos>
Die Streikführer berufen sich bei ihrer Aktion . <eos>
Ende November lag der IE-Anteil in der täglich aktualisierten Statistik erst . <eos>
Sie stehen auf der Mozilla-Homepage bereit . <eos>
Arne Brand , Pressesprecher des virtuellen Ortsvereins der SPD , spricht in einer Pressemitteilung . <eos>
IBM nimmt für sich , mit Websphere Application Server 4 als erster Anbieter alle Standards für Web Services implementiert zu haben , von J2EE ( Java 2 Enterprise Edition ) und XML über SOAP , WSDL bis UDDI . <eos>
IBM nimmt für sich in Anspruch , mit Websphere Application Server 4 als erster Anbieter alle Standards für Web Services implementiert zu haben von J2EE Java 2 Enterprise Edition und XML . <eos>
Den Erfolg dieser Strategie sieht IBM laut Hayman : <eos>
Microsoft arbeitet bereits mit der Internet Engineering Task Force IETF . <eos>
Thomas von Treichel , einer der Boykott-Initiatoren , begründete gegenüber c't das Festhalten am Boykott : <eos>
Auch der Verlag Heinz Heise beteiligt sich mit seiner gesamten Site . <eos>
Das zur Grau-Software Gruppe gehörende Unternehmen WebDataCenter bietet unter der Bezeichnung WebAttached Storage WAS Speicherplatz auf seinen Servern an . <eos>
Beispielsweise bieten Asus und Gigabyte seit geraumer Zeit Katmai-taugliche BIOS-Updates an . <eos>
Intel hat heute wie erwartet die Preise für den Pentium-4-Prozessor gesenkt zum Teil . <eos>
Intel hat erst vor drei Wochen angekündigt , ab 2002 mit 300-Millimeter-Wafern zu arbeiten , Motorola/Infineon versprachen im Februar die Serienreife . <eos>
Allerdings lief der Duron im c't-Labor ; in Boards mit VIA KT133A und PC133-Modulen ist er um 5 bis 10 Prozent langsamer . <eos>
Offenbar als Reaktion auf diesen Rückruf brach der Kurs der Transmeta-Aktie schon Mittwoch um 5,06 US-Dollar und sank auch am gestrigen Donnerstag noch einmal auf 22,62 US-Dollar . <eos>
Offenbar als Reaktion auf diesen Rückruf brach der Kurs der Transmeta-Aktie schon Mittwoch um 5,06 US-Dollar auf 23,81 US-Dollar und sank auch am gestrigen Donnerstag noch einmal . <eos>
Den Point 1600 bietet Fujitsu mit einem 10,4-ZOLL-Passiv-Display an . <eos>
Als einer der Gründer von Transmeta blickt Ditzel mit Stolz zurück : <eos>
Der neue Celeron mit 1,2 GHz kostet für Großabnehmer 103 US-Dollar . <eos>
Doch es kommt auf das gesamte System an . <eos>
Derzeit bietet VIA die Version 4.29 zum Download an , eine Beta-Version 4.30 kursiert seit einigen Wochen ; das Update kann also frühestens in Version 4.31 enthalten sein . <eos>
Die Preise gelten wie immer für OEM-Kunden : <eos>
Beide kommen im CPGA-Gehäuse und laufen in Mainboards . <eos>
Zum Testen baut man die Grafikkarte aus und legt sie mit der bestückten Seite . <eos>
Die Testproduktion für die AMD-Prozessoren der achten Generation mit dem Codenamen Hammer solle bereits im nächsten Jahr anlaufen , sagte der Geschäftsführer der AMD Saxony Manufacturing GmbH , Hans Deppe am Montag . <eos>
Der Prozessor sitzt samt Speicher und Flash-Baustein für die CMS . <eos>
Wie erwartet zieht der Prozessorhersteller aus Sunnyvale damit keine drei Wochen nach Intels 800-MHz-Pentium bei der Taktrate gleich . <eos>
Um 27 Prozent konnte die taiwanesische Firma VIA ihren Umsatz im letzten Quartal steigern von 70,2 Millionen Mark . <eos>
Der Gewinn des Herstellers von Chipsätzen für Sockel-7- und Slot-1-Boards wuchs um 6 Prozent . <eos>
Für BeOS stehen Treiber in der Version vom 30. 9. . <eos>
AMD stellt den Thunderbird in einer 0,18-µm-Kupfertechnik her , anfangs . <eos>
Der Pentium 4 eignet sich aufgrund spezieller Anforderungen an Netzteil Gehäuse und Kühlkörper weniger , sondern ist derzeit hauptsächlich in Komplettrechnern zu finden . <eos>
Intel plant zum 26. August größere Preisnachlässe , wie das Wall Street Journal meldet . <eos>
Derzeit fertigt Intel den Pentium 4 mit Willamette-Kern in einem 0,18-µm-Prozess . <eos>
Beim Händler Micron legt man für das kleinste Xeon-System rund 9000 Mark , über 3100 Mark sind für einen zweiten Prozessor fällig . <eos>
AMD weiss laut Pressesprecher Jan Gütter nichts . <eos>
Nach rechtlichen Querelen um den Produktnamen kehren die WinChip-Prozessoren des Herstellers IDT mit verändertem Gehäuseaufdruck zurück . <eos>
Bei aktuellen Prozessoren setzt Intel den Kern in einem Flip-Chip-Verfahren . <eos>
Der KT133A beschleunigt den Frontside-Bus ( FSB ) von 100 . <eos>
Wie der Name schon verrät , kombinieren die Firmen den Grafikchip Riva TNT2 mit dem Chipsatz ALi Aladdin Pro II . <eos>
So steigt gegenüber dem 700-MHz-Athlon zwar der Core-Takt , doch der L2-Takt sinkt von 350 auf 300 MHz . <eos>
So steigt gegenüber dem 700-MHz-Athlon zwar der Core-Takt auf 750 MHz , doch der L2-Takt sinkt von 350 . <eos>
Im Gegenzug erwirbt AOL für 500 Millionen US-Dollar Hardware und bezahlt mit 96 Millionen US-Dollar die Softwarelizenzen und Serviceleistungen der nächsten drei Jahre . <eos>
Ein besonders anfälliges Mainboard läuft nach Einspielen des Patch mittlerweile über 15 Stunden . <eos>
Der Prozessor läuft wahlweise mit 300 MHz und kann im laufenden Betrieb zwischen beiden Frequenzen umgeschaltet werden . <eos>
PovRay berechnete " desk.pov " im ersten Durchgang und brauchte bei den Wiederholungen nur noch 16 Sekunden . <eos>
Mit einer Bandbreite von über 100 GByte/s gelangen die Daten vom L2- . <eos>
Die folgenden Preise gelten wie immer für OEM-Kunden - die Endkundenpreise können davon natürlich abweichen . <eos>
Produkte wie der SiS 630 oder 730 glänzten eher durch viele eingebaute Funktionen . <eos>
An die beiden IDE-Kanäle der Soutbridge waren je eine Festplatte angeschlossen ; ein Kopiervorgang übertrug große Dateien von der ersten . <eos>
Die neuen Preise gelten wie immer für OEM-Kunden : <eos>
Ersterer kombiniert den 694X mit dem Savage-Grafikkern von S3 und steht damit vor allem . <eos>
Auch der taiwanische Hersteller Asus reiht sich nun mit dem K7M ein . <eos>
So unterscheidet sich der Pentium III Xeon ab 600 MHz aufwärts nur geringfügig : <eos>
Im Vergleich zu PC100-Speicher steigt die theoretische Bandbreite von 800 . <eos>
Der Visor Pro soll den Visor Deluxe ablösen , den Hauptspeicher stockt er von 8 auf . <eos>
Der Visor Pro kommt für 860 Mark 440 Euro . <eos>
Der PCI-X-Bus läuft in diesen Prototypen aber wohl . <eos>
Der Chip kommt beispielsweise auf dem FibreChannel-Adapter mit zwei Kanälen zum Einsatz den Adaptec auf der Comdex vorgestellt hatte , den Adaptec auf der Comdex vorgestellt hatte . <eos>
Der bisherige Mobile-Prozessor von AMD , der K6-2+ , läuft dank PowerNow! . <eos>
Der Transmeta Crusoe liegt inklusive Northbridge und Speicher immer . <eos>
Der Mobile Duron kostet für OEM-Kunden 75 US-Dollar und mit 700 MHz 123 US-Dollar . <eos>
AMD stellt sie im 0,18-µm-Prozess her . <eos>
Da der Athlon mit derzeit maximal 1,2 GHz den Hauptkonkurrenten Intel Pentium 4 in den meisten Benchmarks überholt , steht AMD nicht unbedingt unter Zugzwang . <eos>
In Desktop-Umgebungen liegt der Athlon bei gleichem Takt immer knapp . <eos>
Diese Speichertechnik soll die Bandbreite gegenüber PC133 verdoppeln und steht vor allem . <eos>
Die Megahertz-Krone bleibt jedoch knapp bei Intel . <eos>
Der Frontside-Bus des Pentium 4 arbeitet bei 100 MHz Taktfrequenz . <eos>
Die Version 4.31 des 4in1-Treibers steht auf der Treiber-Seite des taiwanischen oder internationalen Servers von VIA bereit . <eos>
Den Mobile Celeron beschleunigt Intel von 700 , vom Mobile Pentium III mit derzeit maximal 850 MHz kommen zwei Versionen mit 900 und 1000 MHz auf den Markt . <eos>
Dieser Prozessor kostet zwar nicht viel , eignet sich aber ob seiner vergleichsweise hohen Leistungsaufnahme nicht . <eos>
Beide Prozessoren haben 128 KByte L1-Cache , der Frontside-Bus läuft mit 100 MHz . <eos>
Beim DayLite passt hinter das Display sogar ein Akku mit 3,3 Ah , die Laufzeit steigt laut NEC . <eos>
Doch bezahlt man für den Athlon beispielsweise fast 50 US-Dollar , bei 1 GHz sogar 115 US-Dollar weniger . <eos>
Der Mobile Celeron läuft bei 750 MHz wie gehabt und verbrät dabei 15,8 Watt typisch und 24,6 Watt unter Volllast . <eos>
AMD führt seit heute einen Mobile Duron mit 800 MHz und senkt die Preise des bisherigen Spitzenreiters mit 700 MHz . <eos>
Der Prozessorhersteller AMD erwirtschaftete im ersten Geschäftsquartal einen Gewinn von 125 Millionen US-Dollar oder 37 Cents pro Aktie . <eos>
Intel musste im Unterschied zu AMD einen weit stärkeren Gewinnrückgang um 64 Prozent hinnehmen , der Umsatz schumpfte gegenüber dem Vorjahr gar . <eos>
Das sei der größte Fortschritt für AMD seit Einführung des Athlons , hieß es in der Untersuchung - damals wuchs der Marktanteil von 12 . <eos>
Allerdings beginnt am 4. Juni die Computermesse Computex . <eos>
Keiner wagt sich jedoch mit einem Crusoe-Notebook . <eos>
Kaum eines dieser Geräte hält ohne schweren Zweitakku länger als drei Stunden durch . <eos>
Chiphersteller Intel senkt vor Einführung neuer 600-MHz-Prozessoren seine Prozessorpreise , nachdem alle vorab veröffentlichten Benchmarks den Pentium III deutlich hinter einem gleichschnell getakteten Athlon des Konkurrenten AMD sehen . <eos>
Die neuen Preise liegen im Gegensatz zu früheren Informationen noch nicht , doch plant Intel laut News.com eine weitere Preissenkung für den 22. August , nur eine Woche nach Vorstellung des neuen AMD-Flaggschiffs . <eos>
Die neuen Preise liegen im Gegensatz zu früheren Informationen noch nicht unter denen der vergleichbaren Athlon-Typen , doch plant Intel laut News.com eine weitere Preissenkung , nur eine Woche nach Vorstellung des neuen AMD-Flaggschiffs . <eos>
Beide Prozessoren takteten wir mit FSB200 und Multiplikator 10 . <eos>
Den schon fast dem Massenmarkt zuzurechnenden Gigahertz-Athlon lassen die Neulinge um mindestens 10 Prozent . <eos>
Dieser hochintegrierte Chip enthält nebst Prozessorkern Katmai on 0,18 µm einen Grafikcontroller und eine Northbridge . <eos>
Timna kommuniziert ferner per 266 MByte/s schnellem Hub-Interface . <eos>
Mit einer Kernspannung von 1,7 Volt braucht er bei 1,3 GHz 36 Ampere sogar 39 . <eos>
Dann zeigte bei einer Real-Live-eCommerce-Demonstration ein Itanium-Cluster ( zwei Vierfach-Systeme unter Linux ) seine Leistungsfähigkeit . <eos>
Nur eine einzige Telefondose liegt jedoch aufgrund alter Bundespost-Vorgaben - damit läßt sich kein Netzwerk aufbauen . <eos>
Sie stammt nach Angaben ein Firmensprechers . <eos>
Die Liste mit den Seriennummern steht auch auf dem c't-Server als ZIP-Datei bereit . <eos>
Principal Architect Doug Carmean gab in seinem Vortrag über die Mikroarchitektur des Pentium 4 gerade einmal einen Wert an , nämlich . <eos>
Letzterer kommt im c't-Labor ( i820-Chipsatz , PC800-Rambus-Speicher ) . <eos>
Die Falsifikate stammen nach Angaben von Firma Asus . <eos>
Denn die FC-PGA-Celerons funktionieren aufgrund der gegenüber PPGA geänderten Pinbelegung der niedrigen Kernspannung von 1,5 bis 1,7 Volt sowieso nicht . <eos>
Der Mainboard-Hersteller Asus leistet nun auch für sein Board K7M das für AMDs Athlon konzipiert worden ist Support . <eos>
Im c't-Labor durchlief ein System mit Asus K7M , Athlon/750 und Elsa Erazor X mit den neuen Treibern tatsächlich alle Tests . <eos>
DDR-RAMs liegen je nach Organisation . <eos>
Im Batteriebetrieb läuft der Prozessor dank SpeedStep und verbrät gerade einmal 5 Watt . <eos>
Schon der Coppermine-600 kommt bei 1,65V aus . <eos>
Sanders prognostizierte für dieses Jahr einen Umfang von gigantischen 10 Milliarden US-Dollar . <eos>
Der AMD Thunderbird steckte beim c't-Test . <eos>
Der Chiphersteller VIA bringt mit dem KLE133 einen weiteren Chipsatz für AMD-Prozessoren . <eos>
VIA beschleunigt den C3 von derzeit maximal 733 . <eos>
Der C3-750 kostet für OEM-Kunden 49 US-Dollar . <eos>
Damals starteten einige Boards nach dem Einschalten . <eos>
Da die Spannung quadratisch in den Verbrauch eingeht , käme der Mobile Pentium III-M bei gleicher Taktrate aus , was ein Vergleich der maximalen Leistungsaufnahme auch bestätigt : <eos>
Vermutlich als Reaktion auf diesen Rückruf sank der Kurs der Transmeta-Aktie um 5,06 US-Dollar . <eos>
AMD führt das im Whitepaper durch und kommt zu dem Ergebnis , dass der Intel Pentium 4 der erste Intel-Prozessor ist , der ein schlechteres SPECint-pro-MHz-Verhältnis hat als seine Vorgänger , schlechter als der Pentium III und sogar Pentium II . <eos>
Schon zu Sockel-7-Zeiten kam deshalb so ein " P-Rating " für Prozessoren wie den AMD K5 Cyrix M2 und andere . <eos>
Microsoft drängt damit in industrielle Anwendungen wie Prozeßüberwachung oder Telekommunikation und peilt mit CE 2.0 auch DVD-Geräte , Spielekonsolen und andere Heimgeräte an . <eos>
Brennstoffzellen setzen Wasserstoff zusammen mit Sauerstoff elektrochemisch um . <eos>
Mit dem M100 bringt der Hersteller nach Palm III und Palm V ein drittes Steckerformat . <eos>
Microsoft bietet ab heute die Lesesoftware MS Reader 1.5 kostenlos an . <eos>
Neben rund 80 kostenlosen Klassikern verkauft barnesandnoble.com über 100 E-Books unterschiedlicher Gattungen zum Teil : <eos>
Allerdings muß man auf Word & Co. verzichten , statt dessen stehen Pocket-Word , -Excel und -PowerPoint mit eigenem Dateiformat zur Verfügung . <eos>
Auf seiner Homepage stellte Stephen King im Sommer 2000 den ersten Teil seines Thriller " The Plant " exklusiv bereit . <eos>
Handspring lässt vermutlich am kommenden Montag die Katze . <eos>
Den AMD K6-2 P gibt es für Super-Sockel-7-Slots . <eos>
Um die Taktraten zu erreichen , erhöhte AMD die Kernspannung des Prozessors von 1,8 V für den Mobile K6-2 . <eos>
Der europäische Handheld-Markt blieb im zweiten Quartal 2001 , auch wenn er kräftig nachgab : <eos>
Palm-OS-Hersteller Palm selbst kam mit seinen Handhelds und Compaq zog mit über 25 Prozent fast gleich . <eos>
Canalys übt sich für das zweite Halbjahr . <eos>
Dagegen findet man den Notebook-Pentium mit MMX ( " Tillamook " ) trotz wesentlich günstiger Verbrauchswerte von unter 5 Watt immer seltener . <eos>
Den Visor von Handspring gibt es ab sofort . <eos>
Das Einsteigermodell m100 konkurriert mit dem Handspring Visor . <eos>
Es handelt sich nach Angaben der Firma . <eos>
Bei allen anderen Modellen gibt es laut Dell jedoch keine Alternative , was den Verdacht erhärtet , dass auch Notebooks anderer Marken von dem Fehler betroffen sind . <eos>
IBM kündigt das ThinkPad TransNote in Deutschland an . <eos>
Anfänglich tummelte sich Handspring mit seinen Visor-PDAs , während Palm sich mit den teureren Geräten der III- und V-Serie an eine andere Käuferschicht wandte . <eos>
Ein Hardware-Modem , das auf GSM basiert , gibt es in Deutschland zunächst . <eos>
Palm erwirkte schon im Juli eine einstweilige Verfügung gegen EchoLink Design . <eos>
AMD produziert den Mobile Athlon 4 im 0,18-Mikron-Verfahren . <eos>
Der SoftBook Reader mit edlem Lederdeckel und großem Display kostet 599.95 Dollar , NuvoMedias taschenbuchgroßes Rocket eBook schlägt mit 329 Dollar . <eos>
Geht man davon aus , dass der Genio kein Versuchsballon ist , dann sieht der Konzern seine Handheld-Zukunft eher in den Pocket PCs . <eos>
Vor allem Compaq drückt um jeden Preis die iPAQ-Serie und lanciert eine Millionen-schwere PR-Aktion nach der anderen . <eos>
Die Ansteuerung der Pixel erfolgt wie bei herkömmlichen TFT-Displays . <eos>
Das PowerPad gibt es in drei Ausführungen mit 100 bis 210 Wh . <eos>
Selbst moderne Glasfasernetze mit einer Übertragungsrate von mehreren Gigabit pro Sekunde reichen in naher Zukunft nicht mehr aus . <eos>
Microsoft startet am morgigen Mittwoch einen weiteren Angriff auf den von Palm Computing dominierten Markt der tastaturlosen Taschen-Computer . <eos>
Gemstar verfügt mit den beiden Unternehmen . <eos>
Die m500-Serie lehnt sich im Design eng an . <eos>
Und selbst mit Beleuchtung sieht die Anzeige in normaler Büroumgebung recht trübe aus . <eos>
Der Chipproduzent zieht sich mit dem Verkauf der drei DRAM-Fabriken in Italien beziehungsweise Richardson Texas und Singapur sowie der Weitergabe von zwei Joint Ventures endgültig zurück . <eos>
Fragt man nach Pocket-PC-Geräten , dann schrumpft die Zahl der Partner von über sechzig zusammen : <eos>
Man strecke die Fühler auch nach anderen Ländern aus , könne beziehungsweise wolle aber noch keine definitiven Aussagen machen , meinte CEO Olivier Pujol gegenüber c't . <eos>
Neben der GPRS-fähigen Smartphone-Plattform präsentiert das Konsortium mit fusionOne Pumatech und Starfish Software Firmen , die Synchronisations-Software entwickeln . <eos>
Die derzeit übliche Stifteingabe auf einem Touchscreen oder die Eingabe per Minitastatur machen schon kurze Texteingabe für viele : <eos>
Das gilt für die PDAs genauso . <eos>
Einige seiner Notebooks fertigt Mitac seit kurzem - für ein taiwanisches Unternehmen ist das angesichts der schwierigen politischen Situation bemerkenswert . <eos>
Ein mechanischer Computerspeicher entsteht zur Zeit . <eos>
Schon damit liegt die Speicherdichte um mehr als das tausendfache . <eos>
Nach eigenen Angaben waren 25 Prozent aller im vergangenen Jahr verkauften Notebooks Consumer-Geräte ; insgesamt wuchs der Notebook-Markt in Deutschland . <eos>
Der E-Book-Reader hat etwa DIN-A5-Größe , ist ein paar hundert Gramm schwer und zeigt eine E-Book-Seite im Hochformat an . <eos>
Zunächst schwärmte Steve Ballmer bei der offiziellen Vorstellung des Pocket PC mit Windows CE 3.0 am 19. April . <eos>
Intel demonstrierte auf dem Developer Forum in Palm Springs eine Mobilprozessortechnologie , die die Akkulaufzeit von Mobilrechnern verlängern soll . <eos>
Das Gerät passt mit 7 cm Dicke zudem . <eos>
Auf einer Trägerfrequenz von 2,4 GHz gelangen die Daten von einem Adapter , wobei die Signale keine Vorzugsrichtung haben und damit prinzipiell von jedem Gerät zu empfangen sind . <eos>
Das Vaio 735 unterscheidet sich vom 737er und ist deshalb schon für rund 4000 Mark zu haben . <eos>
Der Preis für den Mobile Pentium III ( 650 MHz ) fiel um 34 Prozent . <eos>
Flexible Displays bestehen dagegen zum Teil , so dass für die Ansteuerung Siliziumhalbleiter nicht in Frage kommen . <eos>
Die Anwendung zeigt auf dem PDA auch Grafiken und Bilder an . <eos>
Für Endanwender wird es keinen OmniSky-Service mehr geben , aber möglicherweise taucht er unter einem anderen Namen wieder auf . <eos>
Die Straßenpreise liegen für den Palm m500 , für den Palm m505 muss man zwischen 1100 und 1200 Mark locker machen . <eos>
Diese Formate sowie CID für asiatische Schriften finden zur Zeit Unterstützung . <eos>
Java-Erfinder Sun Microsystems will selbst Unterstützung leisten bei der Portierung seines Java Development Kits 1.2 JDK . <eos>
Die neue Minorversion des JDK unterscheidet sich in wesentlichen Punkten von JDK 1.1 . <eos>
In ihrer Online-Dokumentation zum Internet-Banking ( http://www.deutsche-bank.de/banking/faq/index.htm ) warnt die Deutsche Bank in einer für das Kreditinstitut überdeutlichen Form : <eos>
Ein Auditmechanismus protokolliert innerhalb des Linuxkernels sämtliche Systemaufrufe mit . <eos>
Die Log-Daten schickt der Firewall via Netz . <eos>
Ab sofort gibt es bei Yahoo!Deutschland die neuesten Meldungen der Deutschen Presse-Agentur ( dpa ) online . <eos>
Das Zahlungssystem stand dadurch für rund 3,5 Stunden nicht . <eos>
Die Gesamtleistung stieg von 30 TFlop/s . <eos>
Die Anzahl der Rechner wuchs um 36 % . <eos>
Ein ähnliches Problem tritt bei GPS Global Positioning System auf , allerdings . <eos>
So kommt es am 21.8.99 . <eos>
Sie ermöglichen durch die Technik Asymmetric Digital Subscriber Line den Empfang von Daten mit 1,5 MBit/s und das Senden mit 256 KBit/s , solange die Entfernung zwischen den Anschlußstellen nicht größer als sechs Kilometer ist . <eos>
Derzeit wird die Maschine mit 128 GByte Speicher - also 4 GByte pro CPU - ausgeliefert im nächsten Jahr . <eos>
So stellte auf dem GSM-Kongress die Dortmunder Materna GmbH das System Anny Way Mobile Payment vor , bei der der Kunde eine Zahlungsanforderung durch die Eingabe einer PIN auf seinem Handy bestätigt . <eos>
BioID kostet pro Arbeitsplatz 150 DM , die Server-Software kommt auf 150 DM pro Benutzer . <eos>
Borland arbeitet derzeit nach eigener Aussage . <eos>
In Sydney feierte man um 14.00 MEZ Silvester eine Stunde später . <eos>
Sony testete im Frühjahr Cactus Data Shield . <eos>
Seine offizielle Weltpremiere erlebt Sig am kommenden Dienstag . <eos>
Die SQL-Datenbank kommt bisher hauptsächlich im Zusammenhang mit dem Flaggschiff der Walldorfer Firma dem Warenwirtschaftssystem SAP R3 . <eos>
Wer mittels VMWare Windows unter Linux einsetzt , kommt mit der neuen Version . <eos>
Nach Erkenntnissen der Fachzeitschrift KES verschickt das Mail-Client-Plug-in " eTrust Mail für Microsoft Outlook " im Zusammenspiel mit Microsoft Exchange 2000 verschlüsselte Nachrichten zusätzlich . <eos>
Die lang erwartete Version 1.2 des Java Development Kit ( JDK ) steht auf Suns Web-Site bereit . <eos>
Schließlich liefen mit einer funktionierenden Linux-Version .NET-Anwendungen und würden damit das Versprechen der Plattformunabhängigkeit einlösen , dessen Realisierung Microsoft bei Java mit allen Mitteln zu verhindern suchte . <eos>
Via Telnet gelangte Wetterfrosch ohne Passwort-Abfrage . <eos>
Diese kommt insbesondere auf BSD-Systemen wie OpenBSD FreeBSD und NetBSD . <eos>
Enthält nachfolgende String genau 265 Zeichen , kommt es im allgemeinen , da der Stack überschrieben wird . <eos>
Eine detaillierte Beschreibung findet sich zum Beispiel . <eos>
Platz zwei belegt der iPlanet/Netscape Enterprise Server mit 35 Prozent und Apache landet mit lediglich 15 Prozent abgeschlagen . <eos>
Die Firma Transvirtual stellt auf der Entwicklerkonferenz JavaOne in San Francisco die erste Java Virtual Machine vor , die kompatibel zu Suns Java-Plattform ist und gleichzeitig Microsofts Erweiterungen enthält . <eos>
Nach eigenen Aussagen arbeitet Compaq mit Red Hat zusammen . <eos>
Die deutsche Firma Intershop präsentiert auf der CeBIT ihre weit verbreitete ECommerce-Lösung erstmals . <eos>
Die Firma arbeitet schon seit einiger Zeit . <eos>
Das Computer Emergency Response Team ( CERT ) warnt in einer sogenannten Incident Note . <eos>
Außerdem hat IBM das eigene JDK in der Version 1.1.6 nach Linux portiert und stellt es auf der Alphaworks Site bereit . <eos>
Bestimmte Versionen von Outlook Express öffnen dieses Attachement ohne Zutun des Benutzers . <eos>
Die folgende Variante ( Code Red Version 2 , CRv2 ) korrigierte diesen Fehler und erzeugte mit dynamischen Initialisierungswerten andere Adressen für die Scans . <eos>
Mit der Übernahme des kalifornischen Softwarehauses Forté mischt Sun nach langer Abstinenz wieder mit . <eos>
Beim Auswerten von URLs vom Typ " mk : " tritt in der Decodier-Routine ein Heap-Overflow auf , der in der Regel zum Programmabsturz führt . <eos>
Außerdem sank der Umsatz von 616.4 . <eos>
Das funktioniert laut Microsoft jetzt . <eos>
Doch während die NetBSD- und OpenBSD-Entwickler seit geraumer Zeit entsprechende Patches bereitstellen , gibt es bei Sun einen Fix ( Bug-ID 4404947 , " sysi86 argument validation needs work " ) , der aber auf dem gehackten System anscheinend nicht eingespielt wurde . <eos>
Für die Linux-Distributionen von Caldera , Debian , Mandrake , RedHat und SuSE stehen auf diversen Mirror-Sites auch vorkompilierte Binaries bereit . <eos>
Parallel dazu begann in San Francisco die weltweit größte Java-Konferenz . <eos>
SAP setzt Linux bereits seit Jahren ein . <eos>
Auf Wunsch stelle man sogar Kunden bestimmte R/3-Komponenten ohne Support , was zu durchgehend positiver Resonanz geführt habe . <eos>
Wie auch beim Vorgänger handelt es sich bei UltraSPARC III . <eos>
Schon in der ersten Ausbaustufe erzielte das System mit 1029 GFlop/s einen Wert , mit dem es Platz vier der Top500-Liste der Supercomputer einnehmen würde - nur übertroffen von drei amerikanischen Systemen , die im militärischen Bereich zum Einsatz kommen . <eos>
Es wurden 57,58% des Schlüsselraumes abgesucht in dem Moment . <eos>
Der Update der Geräte auf X2-Technologie erfolgt dank Flash-PROM . <eos>
Die optimierte Übertragung über serielle Leitungen steht seit langem , war aber bisher nur in vorläufigen Versionen verfügbar . <eos>
Die Veranstaltung findet am 27. April statt . <eos>
Die Low-level API plant man für die erste Hälfte des Jahres 2000 , allerdings . <eos>
Früher als auf der SIGGRAPH angekündigt stellt Sun ein Programmierwerkzeug für Java 3D zum kostenlosen Download . <eos>
Die generelle Verfügbarkeit stellt die Open Group für Ende März . <eos>
X11R6.4 soll voll kompatibel zur Vorgängerversion sein und wird wie diese als Quellcode ausgeliefert für nicht-kommerzielle Nutzung wie bisher kostenlos . <eos>
Die Release Notes finden sich auf dem Webserver der Open Group . <eos>
Der Marktanteil des Unternehmens sank damit von 8,9 . <eos>
Die Niederlande und Schweden liegen bei der Zahl der privaten Internet-Zugänge . <eos>
Die Erwachsenen kommunizieren zu fast einem Drittel . <eos>
Der Durchschnittspreis für einen PC sank von 1.450 US-Dollar im Jahr 1997 . <eos>
Viatel bekommt zu wenig Geld <eos>
EUV-Lithografie arbeitet mit einer reflektiven Optik . <eos>
Der Betrug steht laut eines Compaq-Sprechers . <eos>
" Wir sind nicht gegen das Internet , aber es wird benutzt , um Obszönitäten , Unmoral und Propaganda gegen den Islam zu verbreiten " , sagte der Außenminister des Taliban-Regimes , Wakil Ahmed Mutawakil am Freitag . <eos>
Taliban bauen weiter an der Abschließung des Landes <eos>
Dies gefällt Microsoft allerdings gar nicht - nachdem die Partnerschaft von AOL und Microsoft beendet ist , stehen sie mit ihren Internet-Strategien und liefern sich einen regelrechten Schlagabtausch . <eos>
Der Chaos Computer Club ( CCC ) spricht sich in einer Pressemitteilung ausdrücklich aus : <eos>
Sie sehen sich unter diesen Voraussetzungen nicht . <eos>
Eine Verzögerung des Verkaufsstarts wäre für Microsoft ein herber Rückschlag - der Konkurrent Nintendo bringt seinen Gamecube bereits am 5. November . <eos>
Wie ein Sprecher der Bayerischen Landesbank mitteilte , sieht sich die Bank ohne Verlagspartner nicht mehr . <eos>
Egghead besaß früher eine eigene Ladenkette und stellte den Vertrieb vor einiger Zeit komplett um . <eos>
Der Umsatz fiel um 14 Prozent . <eos>
Der Gewinn brach um 82 Prozent ein . <eos>
Hewlett-Packard spürt nach ihren Angaben positives Kundeninteresse . <eos>
" Dies ist kein verträumter Test , es ist eine Markteinführung " , sagt er über die Interactive Video-Sparte . <eos>
Der Sicherheitsexperte Bob Monetti hält dies gegenüber CNet : <eos>
Die Zahlen der Statistik stehen den Besuchern der Website auch in Form einer Excel-Tabelle . <eos>
Der Vertrag steht mit Murdochs Plänen im Zusammenhang das weltweit größte digitale Satellitennetz zusammenzukaufen , das weltweit größte digitale Satellitennetz zusammenzukaufen . <eos>
Der Umsatz schoss auf 180,9 Millionen US-Dollar , teilte das Unternehmen am Donnerstag nach Börsenschluss mit . <eos>
Der Umsatz schoss auf 180,9 Millionen US-Dollar in die Höhe , teilte das Unternehmen am Donnerstag mit . <eos>
Die eBay-Kunden wickelten bei den Online-Versteigerungen Transaktionen im Gesamtwert von 2,25 Milliarden US-Dollar ab , ein Plus 74 Prozent . <eos>
HIT versorgt in den USA 140 Kabelnetzbetreiber . <eos>
Gründe für den Verlust seien sinkende Einkünfte bei den Ferngesprächen und nicht Gewinn bringende Investitionen im Internet-Bereich , teilte AT&T am gestrigen Montag mit . <eos>
Der Umsatz schrumpfte den Angaben zufolge um drei Prozent . <eos>
Das Unternehmen geht für das dritte Quartal aus . <eos>
Die Intitiative von Schulen und Partnern aus dem gesamten Bundesland findet seit 1997 jedes Jahr statt . <eos>
Es geht dabei um die Anschuldigung , der Konzern dränge durch die in Windows XP eingebauten Features andere Mitbewerber . <eos>
AT&T spricht mit AOL <eos>
Die Staubpartikel des Schweifs - die meisten von ihnen sind kleiner als ein Sandkorn - verglühen bei einer Geschwindigkeit von bis zu 240.000 km/h . <eos>
Gates vergleicht die Extensible Markup Language in ihrer Tragweite sogar . <eos>
Die Teilnehmer bekamen den ersten Release Candidate mit nach Hause . <eos>
Sun bietet auf seinen Entwickler-Seiten eine Early Access-Version des JDK mit der Versionsnummer 1.3.1_01a an . <eos>
Mit dem " fliegenden Teppich " und der Allianz mit Amazon greift AOL die Redmonder nun schon auf der dritten Flanke an . <eos>
Die neue Philips Semiconductors GmbH sei jedoch noch nicht wie geplant dem Arbeitgeberverband Chemie beigetreten , teilte Philips am Dienstag mit . <eos>
Gegenwärtig verhandelt Philips mit der IG Metall . <eos>
Philips investierte von 1995 bis 2000 rund eine Milliarde Mark und will die Investitionen in ähnlicher Höhe fortsetzen . <eos>
Sun hat StarOffice 1999 mit dem Kauf des Hamburger Softwarehauses StarDivision erworben und bietet es seither als Konkurrenz zu Microsoft Office kostenlos an . <eos>
Zusätzlich kommt beim mine ein PC-Card-Slot , um Cardreader-Adapter für die gängigen Speicherkarten-Formate nutzen zu können . <eos>
Belichtungsseitig stehen die üblichen automatischen und manuellen Modi zur Verfügung . <eos>
Der jüngst reüssierende Globalstar-Konkurrent Iridium hat sich denn auch einen Strategiewechsel verordnet und sieht seine künftige Zielgruppe neben dem Militär . <eos>
An der Frankfurter Börse verlor der Wert am heutigen Vormittag weitere 35 Prozent und notiert derzeit bei 45 europäischen Cents . <eos>
Microsoft und HP stoppen auf Druck der Federal Trade Commission FTC eine gemeinsame Anzeigenkampagne . <eos>
Das gab er im Rahmen eines Mobilfunkforums in Tokio bekannt . <eos>
Nachdem Minolta Ende Mai mit seiner Dimâge 7 die erste 5-Megapixel-Kamera für den Consumer-Bereich vorgestellt hat , erwartet die Branche in kurzer Folge weitere hochauflösende Modelle . <eos>
Der Trend zu höherer Auflösung stellt nach Meinung von Michael Rubin Produktmanager bei Nikon auch die übrige Kameraelektronik : <eos>
Die Aufpreise für diesen Service reichen von kaum wahrnehmbar , außerdem sollte man sich des Verfallsproblems bewusst sein : <eos>
Der Aktienkurs der PixelNet AG stieg in Folge der Meldung deutlich , rangiert aber mit etwa 4,75 Euro weiterhin dramatisch unter dem Jahreshoch , das im März bei 13 Euro gelegen hatte . <eos>
Der Aktienkurs der PixelNet AG stieg in Folge der Meldung deutlich um derzeit rund 9 Prozent , rangiert aber mit etwa 4,75 Euro weiterhin dramatisch . <eos>
Die um IBM/Nikon gescharten Verfechter der EPL-Technik stellten erste Testmuster erst für das 4. Quartal 2001 . <eos>
Wurden hier anfangs noch bestimmte Emissionslinien von Hochdruck-Quecksilberlampen verwendet , ging man im Zuge der geforderten Verfeinerung der Strukturen über , um Strukturbreiten von 0,25 µ auf den Wafern zu ermöglichen . <eos>
Vertreiben will PrimusPixel die Fotodienstleistungen neben dem Internet , hieß es . <eos>
Angesprochen werden sollen vor allem kleinere und mittlere Unternehmen in Nordbayern . <eos>
Sein Zomba Records ( publiziert u. a. Britney Spears und die " Backstreet Boys " ) bringt seit Juli nur noch kopiergeschützte CDs , die nicht mehr auf Computer-CD-ROM-Playern abspielbar sind . <eos>
Zögerlich zeigten sich manche Anbieter noch bei der Deklaration des Kopierschutzes , sodass eine Reihe von CDs auf den Markt kämen , auf deren Verpackung kein Hinweis auf den Schutzmechanismus zu finden sei , berichtet allerdings die Süddeutsche . <eos>
Das bisher eindrucksvollste Risiko der Handynutzung ergibt sich beim Autofahren . <eos>
Patente und Innovationen kommen dabei verstärkt direkt aus den Hochschulen , oft . <eos>
Eine ähnliche Anwendung präsentierte der junge Softwareentwickler Gerald Friedland gemeinsam mit Bernhard Frötschl Diplom-Informatiker der Freien Universität Berlin , bereits . <eos>
Da die Tonqualität der Anwendung zwar für Sprache , nicht aber für Musik ausreiche , komme das Produkt zurzeit vor allem für die Wortübermittlung , sagte Friedland . <eos>
Das Berliner Gruselkabinett überträgt mit der Software Schreie , und der Dozent des elektronischen Lernprojekts E-Kreide.de verschafft sich weltweit übers Netz Gehör . <eos>
Mehr zu den Zukunftsaussichten der Web-Radios <eos>
" Wir können individuelle Kundenwünsche bedienen und unsere Produktpalette wächst so von Auftrag . " <eos>
Es handelt sich um die ersten Zahlen nach der Fusion der Vivendi-Gruppe mit der kanadischen Getränke- und Unterhaltungsgruppe Seagram Ende 2000 . <eos>
Der Unterrichtsausfall in Nordrhein-Westfalen ist nach Meinung der CDU " verheerend " und liege mit bis zu 20 Prozent weit vorn . <eos>
Vorgeführt wird das Verfahren auf der CeBIT . <eos>
Eine weitere Kooperation schmiedet IBM im asiatischen Raum . <eos>
Einzig bei den Konsolenspielen kann sich die Branche in Zufriedenheit üben , lag hier doch der Zuwachs gegenüber dem Vorjahr bei satten 12,9 Prozent . <eos>
Waren früher auch ausgesprochen hochpreisige Produkte gut absetzbar , muss der VUD jetzt den Trend zum Billigprodukt beklagen - rund 45 Prozent der verkauften PC-Spiele kamen in 2000 , bei den Edu- und Infotainmentprodukten waren es sogar über 66 Prozent . <eos>
Die Automobilindustrie verlor mit nur 3 Prozent Steigerung ihre typische Vorreiterrolle . <eos>
Im Unterschied zu den hochleistungsfähigen , aber zumeist mehr oder minder immobilen Industrierobotern steckt die Robotertechnik für den Heimeinsatz nach einer Veröffentlichung des NewScientist noch . <eos>
Mario Basler fährt gerne spontan mit Frau und Kindern , Richard Golz rät zum Kauf der Borussia-Aktie , und Lars Ricken gesteht seine Liebe zu Jenny Elvers . <eos>
Immer mehr Fußballprofis entdecken das Internet als Bühne der Selbstdarstellung und plaudern auf ihren Homepages . <eos>
Informationen über den Jungstar von Borussia Dortmund finden Surfer im Netz . <eos>
Christoph Daum - neben Felix Magath der einzige Trainer im Angebot von icons.com - verzeichnet seit der Kokain-Affäre die meisten Klicks auf seine Homepage . <eos>
In den Rubriken " lifestyle " und " oliver 's botschaft " zeigt sich der Nationalmannschaftskapitän in Diensten des AC Mailand adrett gekleidet und fördert somit seinen Ruf als Vorzeige-Schwiegersohn . <eos>
" Wir sprechen über hochspekulative Kredite , die mit negativen Aussichten behaftet sind " , betonte der Moody-Analyst John Moore am Mittwoch . <eos>
Besonders problematisch stellt sich die Situation nach Auffassung der Militärs dar : <eos>
395.000 US-Dollar standen für dieses Projekt . <eos>
Die Razzia-Aktionen richteten sich nach Aussagen von Marcel Heymans Direktor des belgischen Büros der International Federation of the Phonographic Industry , derzeit . <eos>
Angestellte in der Projektleitung gehen durchschnittlich mit 73.000 Mark Mitarbeiter in der Konzeption mit 82.000 Mark . <eos>
Vor dem Hintergrund des noch immer aktuellen Fachkräftemangels im Internet- und Multimediabereich stiegen die Einstiegsgehälter im Vergleich zum Jahr 2000 verhältnismäßig stark an , während die Gehaltsentwicklung insgesamt mit durchschnittlich drei Prozent moderat ausfiel . <eos>
Dabei verlief die Umsatzentwicklung im Vorjahr geradezu moderat : <eos>
Ebenfalls problematisch für eine verlässliche Prognose auf Basis der GfK-Daten scheint der Erhebungszeitraum der Studie , denn dieser läuft von April 2000 . <eos>
Unternehmen und Forschungsinstitute arbeiten seit Jahren . <eos>
Dagegen sank der Umsatz in der Musiksparte von 934 . <eos>
Der " Mobile Commerce " - der Handel über mobile Geräte - steckt nach Aussagen von EMNID noch : <eos>
Derzeit ist der Anteil der Internet-Nutzer an der Gesamtbevölkerung der Region mit neun Prozent nur sehr gering , in den Vereinigten Staaten liegt er nach IDC-Angaben bereits . <eos>
Nach Angaben von dpa leben in Polen etwa 41 Prozent der Bevölkerung unter dem Existenzminimum . <eos>
Broadcom-Geschäftsführer Henry T. Nicholas III äußerte am Mittwoch , das Unternehmen sehe im Zuge der fortgesetzten wirtschaftlichen Schwäche im Kommunikationssektor keine Anzeichen für eine sich bessernde Auftragslage . <eos>
" Wir rechnen mit Zuwächsen von 6 bis 7 Prozent auf über 340 Milliarden Mark " , sagte der Präsident des Zentralverbandes Elektrotechnik- und Elektronikindustrie ( ZVEI ) , Dietmar Harting am Donnerstag . <eos>
Auf die 262 Millionen verkauften bespielten CDs kommen nach seiner Vermutung zusätzlich 210 Millionen leere Datenträger . <eos>
Nach Statistiken der Regierung lebten im Jahre 1999 34 Millionen Chinesen - deutlich weniger als im Jahre 1978 , als es noch 250 Millionen gewesen waren . <eos>
Der US-amerikanische Hersteller von Glasfasern und Komponenten für optische Netze Corning reduziert seine Gewinnprognosen für das Jahr 2001 um rund 15 Prozent . <eos>
3G-Mobilfunk startet im April <eos>
Die PixelNet AG , Fotodienstleister mit webbasiertem Serviceangebot , übernimmt die Photo Porst AG , Deutschlands ältestes und größtes Fotohaus vom belgischen Fotokonzern Spector NV . <eos>
PixelNet verspricht sich von der Übernahme eine Stärkung seines Geschäfts mit digitalen Foto-Dienstleistungen , für die die Photo-Porst-Filialen als Annahme- und Digitalisierungsstationen dienen sollen . <eos>
Im entsprechenden Geschäftsjahr war der Umsatz von Photo Porst weiter gesunken und lag um 754 Millionen Mark . <eos>
NAS-Geräte schießen nach Angaben von IBM derzeit wie die Pilze , da sie - bei Preisen zwischen 44.000 und 95.000 US-Dollar - preiswerte und einfach einsetzbare Netzwerk-Speicherlösungen darstellten . <eos>
Der US-Mobilfunkausrüster Qualcomm nutzte diese Gelegenheit und trommelte gegenüber der Financial Times : <eos>
Zudem seien von Seiten der Netzausrüster keine Meldungen über Zeitverzögerungen bekannt - so kündigte die Netzwerk-Division von Nokia die Auslieferung von Bauteilen für UMTS-Netze an . <eos>
Untersuchungen zufolge sterben in den USA jährlich rund 44.000 Patienten - gleichzeitig gibt es Hinweise darauf , dass sich durch den Einsatz computerunterstützter Informationssysteme über aufgetretene Behandlungsfehler die Rate an vergleichbaren Fehlern messbar senken ließe . <eos>
Die Softwarebranche stehe vor einer scharfen Konsolidierung und spezialisierte Anbieter würden als Einzel-Player kaum überleben können , sagte Oracle-Chef Larry Ellison auf einer Pressekonferenz seines Unternehmens . <eos>
Oracles Geschäft basiere hingegen nur zu etwa 15 Prozent . <eos>
Die Zahl der gegenüber der FTC angezeigten Online-Betrugsverdachtsfälle stieg von 22.009 im Jahre 1999 . <eos>
So erzielt beispielsweise Olympus nach eigenen Angaben inzwischen genau so viel Umsatz wie mit seinen analogen Modellen . <eos>
Daher bleibe die Bewertung von KPN , äußerte die US-Ratingagentur Standard & Poor's in einer ersten Stellungnahme . <eos>
Die Apotheker in Bayern würden deshalb alle rechtlichen Mittel ausschöpfen , um dieses Vorhaben zu stoppen , kündigte Metzger am Freitag an . <eos>
Die Forschungsarbeit konzentriert sich neben den Displays . <eos>
Sofern das gesuchte Wort in dem rund 100.000 Begriffe umfassenden Wortschatz der Viag-Datenbank enthalten ist , kommt die Antwort prompt als SMS zurück , und das auf Spanisch als " cerveza " zu ordernde Bier verteuert sich im selben Zuge . <eos>
Seit 1998 kam es in den USA . <eos>
Das derzeitige Auflösungs-Maximum bei Consumerkameras liegt bei 3,3 Megapixeln - nominell höhere Bildauflösungen wurden bisher nur durch Interpolation erreicht und basierten nicht auf tatsächlich aufgezeichneten Bildpunkten . <eos>
Für eine bestimmte Punkteanzahl auf der Plastikkarte kocht man dann zum Beispiel einen Abend zusammen , bekommt Karten für das auf Jahre ausgebuchte Wiener Neujahrskonzert oder kann im Formel-1-Wagen die Rennstrecke abfahren . <eos>
Alpenland Software hilft uns mit der Klimaanlage zum Download . <eos>
Brokat sackte um 27,7 Prozent ab , Gauss gab um 25,4 Prozent auf 4,62 Euro nach und der Co-Shopping-Anbieter Letsbuyit hatte sich wohl die Intershop-Aktie zum Vorbild genommen . <eos>
Brokat sackte um 27,7 Prozent auf 19,5 Euro ab , Gauss gab um 25,4 Prozent nach und der Co-Shopping-Anbieter Letsbuyit hatte sich wohl die Intershop-Aktie zum Vorbild genommen . <eos>
Der Nemax 50 fiel um fast 11,5 Prozent ; unter den fünfzig Schwergewichten des Neuen Marktes gab es heute nur drei Gewinner : <eos>
Der Nemax50 mit den 50 Schwergewichten des Neuen Marktes sackte jedenfalls in den ersten Handelsstunden weiter ab . <eos>
Und der Nemax-Allshare pendelt inzwischen ebenfalls gefährlich auf die Marke von 2200 Punkten zu . <eos>
Das Deutsche Institut für Wirtschaftsforschung ( DIW ) erwartet in diesem Jahr eine Abschwächung der Konjunktur auf 2,5 Prozent . <eos>
Frank Weidner , Pressesprecher der Bankgesellschaft Berlin , schiebt den schwarzen Peter von Berlin und verweist auf die Datenverarbeitungsgesellschaft dvg , die ihren Sitz in der Stadt an der Leine hat . <eos>
Seit gut einem Jahr trennt Börse Online in Sachen Ad-Hoc-Meldungen die Spreu und vergibt regelmäßig die Titel Schrott-Ad-Hoc und Top-Ad-Hoc des Monats . <eos>
Insgesamt 210 Internet-Startups segelten in den letzten zwölf Monaten schnurstracks ; sechzig Prozent davon im vierten Jahresquartal . <eos>
Bereits am Mittwoch fuhr Greenspan die US-Leitzinsen um 0,5 Prozentpunkte zurück . <eos>
In der Tat verfiel Ellison im Januar dieses Jahres : <eos>
Innerhalb weniger Wochen fiel der Kurs der Oracle-Aktie von knapp 33 . <eos>
Der Nemax 50 kletterte um knapp 4,7 Prozent . <eos>
Wall Street rutscht nach Höhenflug <eos>
Der Euro-Wachstumsindikator der Financial Times Deutschland ( FTD ) prognostiziert für das erste Quartal des laufenden Jahres nur noch ein Wachstum von 2,9 Prozent . <eos>
Auch der Kurs der Ebookers-Aktie orientierte sich im Laufe des Montag Vormittag leicht . <eos>
Wer vertritt welches Land mit welchem Chanson ? <eos>
Am 14. und 15. Juni berichtet BMW ( http://www.bmw.com/lemans ) live im Internet . <eos>
" Wir wollen 1200 Werke mit über 2500 Seiten digitalisieren " , sagte deshalb IBM-Förderchef Herz am Dienstag , um so zum ersten Mal sämtliche Bach-Autographen virtuell zusammenzuführen . <eos>
Bundesbildungsministerin Edelgart Buhlmann eröffnete am heutigen Montag ganz offiziell die zweitägige Sokrates-Startkonferenz , auf der über 600 Fachleute noch einmal die Eckpunkte des Programms diskutieren und festlegen . <eos>
Viele der angeblich ausverkauften Spiele standen dort wieder auf der Produktliste . <eos>
Wer also ein 3000 Mark teueres Gerät absetzen will , gibt drei Jahre lang in seiner Einkommenssteuererklärung als Werbungskosten jeweils 1000 Mark an . <eos>
" Wir wollten einfach mal darüber spekulieren , welche Unternehmen gemeint sein könnten " , erläutert Charlotte Porzelt , Ressortleiterin Börse in der Platow-Redaktion , ihr Vorgehen und nahm zusammen mit Wirtschaftsexperten die Eckdaten bekannter Internet-Firmen . <eos>
Die Prior-Börse setzte neben den bereits von Platow genannten Kandidaten drei weitere Firmen und prognostizierte auch gleich das voraussichtliche Sterbedatum . <eos>
Laut Geschäftsbericht vom ersten Quartal stapeln sich bei Buch.de 30,525 Millionen Mark , nicht nur 5,5 Millionen , wie im Platow-Brief von 7.7.2000 ausgewiesen . <eos>
So gut wie alle Internet-Unternehmen benötigen über einen längeren Zeitraum hohe Anfangsinvestitionen , um Marktsegmente zu besetzen und am Neuen Markt Fuss fassen zu können . <eos>
Nur etwa ein Drittel der Sites , so berichten die Wissenschaftler , könne als aktuell bezeichnet werden ; bei den restlichen zwei Dritteln lag der Zeitpunkt der letzten Änderung zum Teil zurück . <eos>
Unter http://www.duden.bifab.de steht unter anderem das gesamte neue Regelwerk . <eos>
Die neue Scheibe läuft nach Angaben von DeTeMedien . <eos>
Natürlich berichten auch die einschlägigen Sportkanäle im Internet . <eos>
Eurosport stellt neben den üblichen Infos auch die Möglichkeit , per E-Mail Fragen an die Athleten und Sportkommentatoren zu stellen . <eos>
Eingefleischte Sportfans , die auch unterwegs immer auf dem Laufenden sein wollen und ein WAP-Handy besitzen , finden auf wap.freenet.de aktuelle Informationen über Wettkämpfe und Ergebnisse . <eos>
Der Mangel werde sich in den nächsten Jahren noch weiter verschärfen , denn der Bedarf an Elektroingenieuren sei doppelt so hoch wie die Absolventenzahl , erklärte der Verband Elektrotechnik , Elektronik und Informationstechnik ( VDE ) am Donnerstag . <eos>
Spätestens zum Jahresende wollen die beiden CEOs Gerhard Harlos und Alexander Häfele aus dem Vorstand ausscheiden , gab die Infomatec AG auf der Pressekonferenz heute vormittag bekannt . <eos>
Seit Anfang des Jahres ermittelt die Staatsanwaltschaft Augsburg gegen den Vorstand . <eos>
Anfang der Woche flimmerte zum ersten Mal Microsofts proprietärer News-Service MSNBC . <eos>
Liegt an 30 aufeinander folgenden Börsentagen der Tagesdurchschnittskurs und sackt die Marktkapitalisierung gleichzeitig unter 20 Millionen Euro , dann droht dem Unternehmen das Aus . <eos>
Pech für die Börsianer , dass sie sozusagen an einen Spezialisten geraten sind , denn Foris argumentiert nicht nur in eigener Sache , sondern befasst sich seit Mitte 1998 professionell . <eos>
Das Unternehmen finanziert Rechtsstreitigkeiten ab einem Streitwert von 100.000 Mark . <eos>
Der hochverschuldete Co-Shopping-Anbieter Letsbuyit.com hat Konkurs beantragt , erklärte das Unternehmen am heutigen Mittwoch . <eos>
Entscheiden die Gerichte im noch laufenden Hauptsacheverfahren doch , könnten Schadensersatzansprüche fällig werden , die wegen eines verhagelten Börsenganges leicht astronomische Größenordnungen erreichen können . <eos>
Beide stehen auf der Frankfurter Buchmesse , beiden schlägt unverhohlenes Misstrauen bis Ablehnung entgegen . <eos>
Interessenten für E-Books und deren Lesegeräte kommen in Halle 4.0 . <eos>
Folgerichtig schoss das Intel-Papier vor der Zinssenkung und legte im Laufe des Tages auf plus 17 Prozent zu . <eos>
Folgerichtig schoss das Intel-Papier vor der Zinssenkung in die Höhe und legte im Laufe des Tages zu . <eos>
Der Medienkonzern übertraf mit seinen Quartalszahlen die Erwartungen der Anleger und berichtete insbesondere von steigenden Abonnentenzahlen im Internetbereich . <eos>
Die amerikanische Tech-Börse Nasdaq katapultierte sich um 9,3 Prozent . <eos>
Der Nemax stieg um über 10,7 Prozent , und auch der DAX konnte viel an Boden wieder gut machen und pendelt sich zur Zeit bei 6165 Zählern ein . <eos>
Der Nemax stieg um über 10,7 Prozent auf 1655 Punkte , und auch der DAX konnte viel an Boden wieder gut machen und pendelt sich zur Zeit ein . <eos>
Dies bestätigte eine BAWe-Sprecherin am Mittwoch der Wirtschaftsnachrichtenagentur dpa-AFX . <eos>
CAA erwartet im Jahr 2001 einen Jahresfehlbetrag von 17,0 Millionen Mark . <eos>
50 Prozent von ihnen hören mehrmals in der Woche Klassik , vielfach , und 28 Prozent bestellen ihre CDs online . <eos>
Über die neuesten Trends informiere ich mich dann im Internet . " <eos>
Die Besucher des ARD-Hauptstadtstudios schauen bei einer "bericht-aus-berlin"-Sendung , nehmen an einer Redaktionskonferenz teil oder genießen von der Dachterasse den Blick auf die Skyline Berlins . <eos>
600 Design-Assistenten greifen dem Benutzer bei der Arbeit mit Harvard Graphics Draw . <eos>
Harvard Graphics 3D liegt ebenfalls ab Ende April und ist für 49,95 zu haben . <eos>
Der Nemax50 brach im Laufe des Nachmittag um 10,54 Prozent auf 2727 Punkte ein - ab fünf Prozent spricht man in Börsenkreisen . <eos>
Greenspan stellte zwar erneut , ohne sich jedoch genau festzulegen in den ersten Monaten des kommenden Jahres 2001 Zinssenkungen , warnte aber gleichzeitig vor einer sich abkühlenden Konjunktur im Land der zur Zeit wohl nicht mehr ganz so unbegrenzten Möglichkeiten . <eos>
Die Chipschmiede Infineon sackte um über 6 Prozent . <eos>
Cisco beispielsweise fiel um 17 Prozent auf 42,49 Euro AOL um 14,31 Prozent auf 42,50 Euro Sun um über 11 Prozent . <eos>
Die Aktie gab nur um knapp 4 Prozent nach ; <eos>
Immer mal wagt sich die eigentlich medienscheue Literatur aus dem Halbdunkel der je nach Geschmack Kaffee- oder Wein-geschwängerten Schmökerecke heraus und rückt in Fernsehen Funk oder Internet ganz oben . <eos>
Zur Zeit steckt in Leipzig bereits der Schlüssel . <eos>
Wer bereit ist , die Jahreskilometerleistung zum Beispiel auf 12.000 Kilometer zu begrenzen oder sich nur selbst als Fahrer anzugeben , rutscht in der Regel . <eos>
" Mehr als die Hälfte der Bevölkerung meint immer noch , Online-Banking sei nicht sicher oder überhaupt nicht sicher " , berichtete Hauptgeschäftsführer Wolfgang Arnold vom Bundesverband deutscher Banken am Mittwoch . <eos>
Rund acht Stunden Arbeit investierte er zu dieser Zeit . <eos>
Die deutsche Firma CpayS AG gab beim Elektronikunternehmen SCM Microsystems insgesamt 150.000 der solventen Mäuse . <eos>
Cornelie Sonntag-Wolgast , Stastssekretärin im Bundesinnenministerium , stellte den Titel am gestrigen Donnerstagabend vor . <eos>
Denn die Vorteile eines Börsenganges liegen für Unternehmen : <eos>
Und auch die Mutter aller deutschen Online-Broker Consors rutschte im ersten Quartal 2001 . <eos>
Einfache Büchereien würden so zu Medienkompetenzzentren ausgebaut , sagte Arend Flemming , Verbandsvorsitzender des deutschen Bibliothekenverbandes am heutigen Donnerstag dem 28. September . <eos>
Ging der Personalbestand in den Neunzigerjahren bundesweit zurück , wird die gute alte Stadtbibliothek für viele Besucher durch einen kostenlosen Internet-Zugang wieder an Attraktivität gewinnen . <eos>
Quix Basic gibt es ab sofort . <eos>
Das Finanzpolster des Unternehmens für ausgefallene Rechnungen wuchs um 252 Millionen . <eos>
Und manche Kunden zahlen vielleicht überhaupt nicht , denn der Konjunkturmotor in den USA läuft zur Zeit nicht mehr so rund . <eos>
Unter anderem eine Gewinnwarnung drückte den Kurs der Aktie um zehn Prozent . <eos>
Windows XP grenze die Auswahl des Anwenders ein und leite sie auf die von der Redmonder Firma bevorzugten Geschäftswege . <eos>
Der Kunde wolle Mode anfassen und ausprobieren , man sehe im Unterschied zu anderen Produkten wie Büchern keinen Markt im Internet , teilte ein Sprecher auf Anfrage mit . <eos>
Auch die amerikanische Wal-Mart-Kette bietet seit einiger Zeit keine Mode mehr an . <eos>
Obwohl es gestern so ausgesehen hatte , dass der Angriff des Wurms in diesem Monat kaum den Umfang des Vormonats erreichen würde , kam es in der letzten Nacht doch . <eos>
Microsoft holt bei Web-Servern auf <eos>
Dieser meinte im Vorfeld , " ein halber Punkt wäre super " . <eos>
Die EnBW plant für September die Markteinführung . <eos>
Die kroatische Regierung habe dem Verkauf von weiteren 16 Prozent der Aktien an den Bonner Konzern zugestimmt , berichteten die Zeitungen am Dienstag . <eos>
Betroffen von dem schwächelnden Partner ist auch Siemens . <eos>
Der Erwerb des von Sun als " Information Appliance Pioneer " bezeichneten Startups Diba im Jahr 1997 , des Storage-Herstellers Encore im gleichen Jahr sowie des Software-Unternehmens NetDynamics 1998 hätten sich als unglücklich herausgestellt , hieß es bei Sun , wohl . <eos>
Der Code-Red-Wurm tritt seit gestern anscheinend auf . <eos>
Es gebe keine Anzeichen für eine Verbesserung der Marktbedingungen , sagte Analyst Tim Mahon vom Investmenthaus Credit Suisse First Boston . <eos>
Alle CodeRed-Versionen befallen laut eEye betriebene Server , NT 4 soll abstürzen , wenn der Wurmcode ausgeführt wird . <eos>
Network Associates ( NAI ) schätzt nach einer Hochrechnung die Anzahl gegenwärtig durch CodeRed infizierter Hosts . <eos>
Der mit einer Million US-Dollar dotierte Wettkampf beginnt am 13. Oktober und geht über acht Partien . <eos>
CodeRedII verbreitet sich mittels eines anderen IP-Scanning-Algorithmus noch schneller und installiert zudem eine Hintertür auf den betroffenen Servern . <eos>
Acer und Asustek rechneten für das dritte Quartal 2001 . <eos>
Auch der geschäftsführende Leiter des Institutes für organische Chemie der Technischen Universität Braunschweig , Henning Hopf , der mit einer Schätzung der maximalen Lebensdauer einer CD von 25 bis 30 Jahren zitiert wurde , ließ gegenüber heise online verlauten , es handle sich bei der Wiedergabe seiner Ausführungen . <eos>
" Der Dienst ist immer noch gestört " , sagte ein AP-Techniker am Donnerstagnachmittag . <eos>
Man arbeitet nach eigenen Angaben . <eos>
Die Wolfener PixelNet AG , die sich mit e-Photography befaßt , schreibt nach vorläufigen Berechnungen schwarze Zahlen . <eos>
Der Gewinn vor Steuern beläuft sich nach einer Börsenpflichtmeldung . <eos>
Die Anti-Viren-Software F-Prot gibt es in der Version 3.10a jetzt . <eos>
Zudem handele es sich dabei eher um Ausgaben für Instandhaltung . <eos>
Als Mitglieder bekannten sich zu Content Bridge bislang auch beispielsweise Sun , Hewlett-Packard , Compaq oder Nortel . <eos>
Das Urteil kommt für die Firma , nachdem die finanziellen Engpässe des letzten Jahres gerade einigermaßen überwunden schienen . <eos>
Infineon macht am Montag den Anfang . <eos>
Der Verlust pro Aktie lag im dritten Quartal . <eos>
Cooltown ist ein Projekt , das das Internet für praktische Alltagszwecke überall nutzbar machen soll beispielsweise an Busstationen . <eos>
Jetzt befasst sich die Kriminalpolizei wegen Offertenbetrug . <eos>
Der Umsatz stieg um 56 Prozent . <eos>
Viele Halbleiterkunden reduzieren nach Angaben des Unternehmens ihre Lagerbestände weiter . <eos>
Man arbeite hart , um die Sicherheit von Passport , einer Schlüsselkomponente des HailStorm-Projekts , garantieren zu können , meinte Ballmer in seiner Keynote . <eos>
Er sprach gegenüber heise online . <eos>
Siemens rechnet für das laufende Geschäftsjahr damit , unter dem Konzernergebnis des Vorjahres zu bleiben . <eos>
Zwar machte Nextel im zweiten Quartal 359 Millionen US-Dollar Nettoverlust , der Cash Flow stieg jedoch um mehr als 50 Prozent . <eos>
TOM steht wie der ISDN-Manager auch für Anwender die keine T-Online-Kunden sind bereit . <eos>
Gartner-Analyst Thilo Koslowski hält laut CNet den Einstieg in den wachsenden Markt , da alle Autohersteller an Telematik-Lösungen bastelten . <eos>
Nimda verschickt sich von einem infizierten Rechner und deaktiviert dann die E-Mail-Verbreitung zeitweise . <eos>
Heute ab 18 Uhr spielt am IFA-Stand des Lübecker Decoderspezialisten galaxis Schach-Vizeweltmeister Alexej Schirow einen Schaukampf . <eos>
Erstmals verzichtet ATI auf Windows-98-Support , unterstützt dafür aber von Beginn an auch Windows XP . <eos>
Deren Taktrate schnellte von 450 , der Speicherausbau ist auf 96 GB möglich . <eos>
Die von Medion verschickten Austauschkarten weichen offenbar in vielen Fällen . <eos>
Auf aktuellen TV-Karten anderer Hersteller sitzt auch wegen dieser Probleme ein einziger Chip , der die Dekodierung und Schaltung des Stereo-Tons leistet . <eos>
Insgesamt sei eine Entwicklung zu erwarten , die das Internet " profitabler " gestalten wird , das heißt vor allem effizienter nutzbar . <eos>
Die Beta-3-Testversion steht seit heute bereit , ebenso wie das dazugehörige Software Development Kit ( SDK ) , mit dem die ISA-Funktionen erweitert werden können . <eos>
Die Münchener Holtzbrinck-Tochter networXs AG steigt mit 25,1 Prozent ein . <eos>
Erste Plus-Kunden ließen bereits per E-Mail ihrer Enttäuschung freien Lauf . <eos>
Das meldet das Düsseldorfer Handelsblatt in seiner heutigen Ausgabe . <eos>
Große Hardware-Hersteller wie Compaq , IBM , Dell , Sun und Intel streiten schon länger mit einigen kleineren Unternehmen . <eos>
In Europa bringt Sony das Vaio PCG-SR11K mit dem 3D-Beschleuniger . <eos>
Ausserdem stehe Lucent nach einem glanzlosen ersten Quartal , heißt es in dem Bericht der Wirtschaftszeitung . <eos>
Linux-Cluster aus herkömmlichen Workstations und normalen PC-Komponenten liegen wegen ihrer vergleichsweise kostengünstigen und skalierbaren Rechenleistung . <eos>
Während er in den Helikopter-Szenen bis zu 42 Prozent mehr Frames berechnet , liegt er bei der Adventure-Szene praktisch . <eos>
300 der fehlerhaften Karten konnte Gainward unmittelbar bei einem britischen OEM-Hersteller einsammeln , aber rund 200 gelangten ab Mitte November . <eos>
OpenTV-Software läuft nach Angaben des Unternehmens inzwischen weltweit . <eos>
Insgesamt erwartet die Grafikbranche von dem Chip einen kräftigen Leistungsschub im Vergleich zum Geforce2 Ultra . <eos>
TI weist für das zweite Quartal einen operativen Gewinn von 525 Millionen US-Dollar aus , das entspricht 0,31 US-Dollar pro Aktie . <eos>
Der Umsatz stieg seit Ende März . <eos>
Das MORI-Institut führte im Auftrag von Motorola eine Studie unter jeweils rund 1000 privaten Verbrauchern und Büro-Angestellten durch . <eos>
Außerdem setzt Intel die Performance Libraries an zentraler Stelle ein . <eos>
Pinnacle stellt in Halle 9 Stand B71 einen neuen analogen Tuner am unelastischen USB-Kabel vor , der mit den Funktionen eines digitalen Videorecorders ausgestattet ist . <eos>
Hauppauge geht am Stand A50 nahezu noch einen Schritt weiter und präsentiert mit WinTV-Nova-USB den ersten DVB-Tuner zum Anschluss an die Satellitenschüssel . <eos>
Das Produkt kommt nun unter dem Aldi-Süd-Label Tevion als MD 9415 . <eos>
Die TV-Bilder zaubert nach wie vor die Software TV Capture Card ( siehe c't 3/01 , S. 158 ) , jetzt in Version 7.091 . <eos>
Der Aktienkurs purzelte im Laufe dieses Tages bislang , was einem Kursverlust von 18 Prozent entspricht . <eos>
Beim Kloster Lorsch am Rhein hielten sich die Darmstädter im Wesentlichen . <eos>
Im gesamten Geschäftsjahr 2000 ging der Umsatz um rund 17 Prozent zurück . <eos>
Der von IBM im Auftrag der amerikanischen Regierung entwickelte Supercomputer vereint insgesamt 8192 Prozessoren in 512 Rechnereinheiten mit jeweils 16 IBM Power3-III CPUs über Hochleistungsswitches . <eos>
HP-Kunden können zum Beispiel L3000-Systeme zunächst überdimensioniert erwerben , zahlen aber neben einer vergleichsweise geringen Grundgebühr - bei Vollsystem-Preisen zwischen 40.000 und 160.000 US-Dollar sicherlich keine schlechte Idee , die allerdings auch schon die Konkurrenten hatten . <eos>
Der Internet-Provider surfino bietet ab sofort einen Internet-by-Call-Zugang mit Anmeldung an - den ganzen Tag über . <eos>
565 Mark bezahlt der Meistbietende jetzt pro Monat . <eos>
Allerdings verhandele AOL auch mit anderen Netzbetreibern . <eos>
Die Provider-eigene Software baut nach Angaben von Anwendern selbsttätig eine Verbindung mit ISDN-Kanalbündelung auf . <eos>
Zudem verschickte Medien Info Center die zur Nutzung der Flatrate notwendigen Aktivierungsschlüssel teils per E-Mail , teils . <eos>
Für eine Stellungnahme zu den Abmahnungen stand der Provider am heutigen Montag bislang nicht . <eos>
Laut Hinsch hat nur ein kleiner Teil der Flatrate-Kunden eine Abmahnung erhalten ; insgesamt surfen nach seinen Angaben etwa 40.000 Kunden . <eos>
Sie stieg um 20 Prozent . <eos>
Linus Torvalds liegt mit 18.000 Stimmen . <eos>
Die AOL-Tochter Netscape stellt die dritte Preview der Browser-Suite Communicator 6 auf ihrem ftp-Server bereit . <eos>
Nutzer der normalen NGI-Tarife ( NGI-by-Call und NGI Premium ) gelangen über die neue Einwahlnummer nun wieder . <eos>
Der Handy-Hersteller Nokia stellt mit dem Connectivity Pack ein Set vor . <eos>
Die maximale Bereitschaftsdauer verringert sich durch die geringere Kapazität der Energiequelle allerdings von 260 Stunden auf maximal 170 Stunden , die Gesprächsdauer sinkt ebenfalls von 4,5 . <eos>
" Wir bieten seit mehr als sechs Wochen eine Großhandelsflatrate an und stehen darüber mit diversen Plattformen . <eos>
Es müsse für ein geordnetes Verfahren gesorgt werden , das den Kunden ermögliche , zu einem neuen Anbieter übergeleitet zu werden , sagte VATM-Geschäftsführer Jürgen Grützner am heutigen Dienstag . <eos>
In den Abendstunden ( 18 bis 9 Uhr ) liegt der Tarif mit 2,7 Pfennig pro Online-Minute knapp . <eos>
Eine Provider-eigene Software lenkt den Surfer nach der Einwahl . <eos>
Bei eBay kam zum zweiten Mal eine Flatrate der Deutschen Telefongesellschaft ( DTG ) . <eos>
Das Oberverwaltungsgericht Rheinland-Pfalz stellt eine Volltext-Datenbank seiner Urteile und Beschlüsse im Internet . <eos>
Den derzeit günstigsten Tarif für eine Flatrate bietet Surf1 seit Ende Dezember an : <eos>
Der Streit um den angeblich zu günstigen DSL-Zugang der Deutschen Telekom geht nach Angaben des Breko-Verbands . <eos>
Diese Umstellung steht nach Angaben des Unternehmens nicht . <eos>
Er stehe aber Dell für besondere Aufgaben weiterhin . <eos>
Dieser Preis gilt von 19 morgens und am Wochenende , dazu kommen zusätzlich 2,75 Pfennig pro Einwahl . <eos>
Ein Feldversuch mit 300 Nutzern läuft seit einigen Tagen . <eos>
Das mobile UMTS-Handy von heute hat jedoch noch die Ausmaße eines Kleintransporters - diesen stellte MobilComs Partnerfirma Ericsson für die Demonstration . <eos>
Im PrivateNet-Tarif kostet die Online-Minute zwischen 18 und 9 Uhr 2,3 Pfennig , zu den übrigen Zeiten 3,3 Pfennig . <eos>
Alternativ sollen die Kunden einen minutenbasierten Tarif buchen können ; die Preise liegen zwischen 2,9 und 4,9 Pfennig pro Minute . <eos>
Mit großer Mehrheit ( 356 zu 66 Stimmen ) passierte das Gesetz in einer erneuten Abstimmung das Haus - bei der ersten Abstimmung hatte sich die notwendige Zweidrittel-Mehrheit noch nicht gefunden . <eos>
Die Firma , derzeit sozusagen " GmbH in Gründung " , verhandelt nach Angaben von Wolffram . <eos>
Den einmaligen Bereitstellungspreis für den DSL-Anschluss senkt Arcor von 229 Mark . <eos>
Dennoch bietet Deutschlands größter Online-Dienst den Zugang in diesen Ländern bisher - die Kunden zahlen weiterhin den Roaming-Aufschlag von zehn Pfennig pro Surfminute . <eos>
Das integrierte Modem des 799 Mark teuren Modells erreicht man vom PC aus nicht , dafür ist ein Kabel notwendig . <eos>
Der Flatrate-Provider Medien Info Center hingegen , der vor einigen Wochen rund 2000 Kunden wegen Mehrfacheinwahlen abgemahnt hatte , kündigte diesen Kunden bisher nicht - die Abmahnung erfolgte nach Angaben der Firma . <eos>
Juristisch fühlt sich der Provider auf der sicheren Seite . <eos>
Die Telekom kommt mit dem Ausbau ihres schnellen Breitbandnetzes nicht hinterher . <eos>
Die Firma nutzt den Backbone der Deutschen Telekom und stellt auf Wunsch kostenlos eine feste IP-Adresse . <eos>
Dabei fallen für die Kunden die City-Gebühren der Telekom an . <eos>
Das Telefon wandelt über den optischen Eingang eingehende Musikstücke selbst um . <eos>
Anrufe signalisiert das Gerät auf Wunsch ; eine erweitere Anrufbeantworter-Funktion soll etwa nur bestimmte Gruppen von Anrufern durchstellen und alle anderen beim Anrufbeantworter auflaufen lassen . <eos>
Der bundesweite Zugang erfolgt quasi zum Ortstarif der Telekom - abgerechnet wird aber im Gegensatz dazu stets minutengenau ; das ist vor allem bei kurzen Besuchen im Internet etwas günstiger . <eos>
Ebenfalls 1,8 Pfennig berechnet TalkNet in ausgewählten deutschen Städten - allerdings . <eos>
Kunden des Flatrate-Anbieters Internet-Professionell kommen weiterhin nicht über ihren Provider . <eos>
Die Einwahl bei Comundo erfolgt zum City-Tarif der deutschen Telekom . <eos>
Der Internet-Provider Callino senkt zum 1. August den Preis für den Internet-Zugang . <eos>
Hansenet mietet die " letzte Meile " zum Kunden , wie die meisten anderen Stadtnetzbetreiber auch . <eos>
Der Internet-Provider Comundo senkt die Preise für den Internet-Zugang auf 2,5 Pfennig pro Minute - zumindest . <eos>
Die Firma bietet in Zusammenarbeit mit Compaq PCs an , wobei der Anwender die Raten durch Betrachten von Werbung vermindern kann . <eos>
Ab Dezember bietet die Firma unter dem Namen Speedconnect symmetrische SDSL-Zugänge mit bis zu 1,5 MBit/s an . <eos>
Das Talkabout 192 GPRS verfügt laut Motorola . <eos>
Zum 1. Juli startet das Unternehmen nach Angaben eines RWE-Sprechers , weitere Städte sollen später dazukommen . <eos>
Das liege zum einen . <eos>
Der Hersteller stellt beim One Touch 502 vor allem die WAP-Funktionen : <eos>
Die Preise für anmeldepflichtige Internet-by-Call-Zugänge fallen für Verbindungen in den Abendstunden . <eos>
Tagsüber liegt der Zugang mit 4,76 Pfennig pro Minute preislich ; die Abrechnung erfolgt ebenfalls nur pro Minute . <eos>
Ascom verhandelt darüber nach Firmenangaben derzeit ; die Carrier würden nur zwei bis drei Wochen zur Freischaltung der Protokolle benötigen . <eos>
Der nach eigenen Angaben mit 260.000 Domains größte Web-Hoster in Deutschland befindet sich erst seit Ende 1998 . <eos>
Mannesmann Arcor bietet ab 1. Juni eine Flatrate auf DSL-Basis an . <eos>
Der Internet-Provider NGI bietet nach einem für Geschäftskunden ausgelegten ADSL-Angebot nun auch einen pauschal abgerechneten schnellen Internet-Zugang für Privatkunden an . <eos>
Die Flatrate muss für die gesamte Laufzeit vorab bezahlt werden ; der günstigste Monatspreis liegt bei 69 Mark . <eos>
Wie das Unternehmen heute mitteilte , geht der Auftrag zu gleichen Teilen . <eos>
Das Programm zeigt den Belegungs-Zustand der B-Kanäle auf einem ISDN-S0-Bus als Taskbar-Symbol an und meldet in einem Fenster die beteiligten Rufnummern . <eos>
Dem Bundeskartellamt liege noch keine Anmeldung des möglichen Deals vor , sagte Sprecher Stefan Siebert am Montag . <eos>
Die neue Geschäftsführerin Beatrice Leipert wies am Dienstag den Betrugsverdacht zurück . <eos>
Mannesmann Arcor senkt zum 1. Juni die Preise für den Internet-Zugang . <eos>
Anmeldungen für diese Angebote nimmt der Provider ab heute nachmittag entgegen . <eos>
Der Anfang des Jahres viel diskutierte Werbeblocker von Siemens steht in einer neuen Version bereit . <eos>
Der Mindener Provider KKF.net bietet ab Dezember 1999 einen schnellen Internet-Zugang zum Pauschaltarif per SDSL an . <eos>
Ein neuer E-Mail-Server des Internet-Providers NGI stand seit der Lieferung des Systems weit offen . <eos>
Betrachtet man die reinen Minutenpreise , so kommen noch andere Provider für einen günstigen Internet-Zugang : <eos>
" Bei Annahme eines Angebotes oder nach Ablauf der 6-Wochen-Frist fallen für den Verkäufer DM 9,90 Gebühren je Domain an " , heißt es dazu in einer Pressemitteilung , die Strato über den Originaltext-Service der dpa an alle Redaktionen verbreiten ließ . <eos>
Der dadurch erreichbare Geschwindigkeitsgewinn beim Surfen beträgt nach Tests bis zu 100 Prozent . <eos>
Das Paket BT Talk and Surf Together enthält zum Preis von 20 Pfund etwa 65 Mark zusätzlich unbeschränkte lokale Gespräche , allerdings ebenfalls . <eos>
Die formelle Untersuchung der OFTEL dreht sich jedoch ausschließlich um den Preis der Produkte . <eos>
Zur Verbindung mit dem PC steht neben der üblichen seriellen Schnittstelle auch ein USB-Port . <eos>
Die von Bertelsmann , RTL Newmedia und Gruner + Jahr gestartete Auktions-Plattform Andsold hat offenbar die Erwartungen der Gesellschafter nicht erfüllt und fusioniert daher zum 30. November 2000 . <eos>
21 Prozent der Eingaben betrafen Web-Firmen , dies bedeutet gegenüber der ersten Hälfte des Jahres 1999 eine Verdoppelung von Werbekritik . <eos>
So warb etwa ein Elektrokonzern für seinen Kundenservice im Internet . <eos>
Gegen diese Regionalisierung des Gerichtsstandes protestierten heute in Brüssel Medien- und Wirtschaftsverbände . <eos>
Mit dem Computer- und Telekommunikations-Großhändler Comtech steht nach Informationen der Branchenzeitschrift ComputerPartner jetzt die nächste PC-Handelskette . <eos>
Nun steht nach Escom und Schadt Comtech selbst . <eos>
Comtech gehört seit 1999 der MobilCom AG in Rendsburg-Büdelsdorf . <eos>
Rezensionen , Listenplätze und die Aufnahme in den Amazon-Newsletter hingen in der Vergangenheit ab . <eos>
Übernehmen der Bundestag am Donnerstag und der Bundesrat den Vermittlungsvorschlag , dann könnte dieser gemeinsam mit den anderen Regelungen des Fernabsatzgesetzes am 30. Juni in Kraft treten . <eos>
Kam der Käufer hingegen mit dem Microsoft-Internet-Explorer , kostete das Video 74,99 Dollar . <eos>
Barnes&Noble verbuchte im letzten Quartal einen Verlust von 54,2 Millionen US-Dollar . <eos>
Ein Betrieb in New Jersey und eine Logistik-Filiale in Kentucky würden als erste geschlossen , erklärte Marie Toulantis von Barnes&Noble . <eos>
Demanch handelt es sich bei unverlangt zugesandten Produkten oder Verträgen . <eos>
Gegenwärtig zähle Deutschland beim Übergang in die Informationsgesellschaft nicht , erklärte IBM-Chef Erwin Staudt als Sprecher der " Initiative D 21 " . <eos>
IBM , Hewlett-Packard , Siemens , Intel und die Telekom stellten Computer für Schüler zum Preis von unter 1000 Mark . <eos>
" Der moderne Beamte hat einen anderen Zugang zu Menschen und flexiblere Kommunikationsmöglichkeiten " , erklärte Bundesinnenminister Otto Schily am heutigen Freitag . <eos>
Insgesamt beteiligten sich mittels 6 Servern etwa 100 Bürger . <eos>
Jeder fünfte amerikanische High-School-Absolvent ( 20% ) und auch jeder fünfte Befragte mit Realschulabschluss ( 20% ) in Deutschland macht regelmäßig zu Hause Gebrauch . <eos>
Gefahren und Bedrohungen , die von technischen Entwicklungen ausgehen , stehen nur für eine Minderheit . <eos>
Nach dem Landgericht Münster befasste sich am heutigen Donnerstag nun die nächsthöhere Instanz , das Oberlandesgericht Hamm . <eos>
Lothar Stoll , Leiter des Bereichs smart home bei Siemens , prognostizierte bei der Messe-Eröffnung , dass insbesondere der Dienstleistungsmarkt sich stark entwickeln werde ; <eos>
Ein komplettes E-Home mit Anwendungen für jeden Wohnbereich gebe es allerdings aus Kostengründen nicht zu sehen , erklärt Salat . <eos>
Vielmehr stünden einzelne Anbieter mit ihren E-Hausprodukten . <eos>
Nach Angaben der Betreiber handelt es sich bei dem Service . <eos>
Besorgte c't-Leser , die von ihrem Rückgaberecht Gebrauch machen wollten , fanden zudem in den letzten Tagen keinen Ansprechpartner für ihre Anliegen . <eos>
SIIA-Mitarbeiter nahmen zwischen dem 31. März und dem 3. April Software-Angebote auf eBay , Yahoo , Amazon.com und FairMarket . <eos>
Laut SurfWatch halten sich die Surfer inzwischen doppelt so lange bei einer Internet-Adresse auf . <eos>
Nach Ansicht der Richter am Kölner Landgericht handelt es sich bei den Gruppenkäufen . <eos>
Viele sehen im Internet aber keinen konkreten Nutzwert . <eos>
Die Studie steht auf den Web-Sites des Bayerischen Rundfunks und des ZDF bereit . <eos>
" Viele halten die Kritik an der Computerisierung der Erziehung angesichts unseres Wirtschaftswachstums . <eos>
Obwohl die Auktionshäuser ihren Kunden den Handel über die Treuhandkonten empfehlen , findet das Prinzip in der Regel Anwendung . <eos>
Laut Bank 24 handelt es sich bei den gestern gemeldeten neuerlichen Pannen im Internet-Banking-Service . <eos>
Hier soll eine vierköpfige Familie drei Jahre lang probewohnen und dabei beobachtet werden können , teilte Contract Media am Mittwoch mit . <eos>
Auf der langen Liste der Anbieter , die die IVW ( Informationsgesellschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbeträgern e. V. ) angeschlossenen sind , stehen GMX oder die Suchmaschine Fireball im Oktober . <eos>
Durchschnittlich bleibt er eine halbe Stunde pro Sitzung . <eos>
Ein Großteil dieses Geldes entfällt laut BizRate . <eos>
Nach über einem Jahrzehnt zählt das Internet in Deutschland . <eos>
Im Jahr 2000 bewegten sich die Onliner häufiger und länger im Netz . <eos>
Männliche Nutzer kommen dabei mit rund 8 Seitenabrufen . <eos>
Der Umsatz im vergangenen Jahr stieg um rund 150 Prozent . <eos>
Im letzten Halbjahr kaufte der aktive deutsche E-Shopper durchschnittlich für 1214 Mark ein . <eos>
Das Hamburger Internet-Auktionshaus Ricardo fusioniert im Rahmen eines Aktientauschs . <eos>
Der PMP 300 gilt zwar inzwischen als Auslaufmodell , bringt es aber mit 32 MByte immerhin . <eos>
Im Gegenzug stieg der Anteil der über 50jährigen von 9 . <eos>
Allerdings stieg der Anteil der Frauen von 28 Prozent 1998 an . <eos>
Von den genutzen Anwendungen steht nach wie vor das Versenden von E-Mails mit 89 Prozent . <eos>
Darüber hinaus kam es durch die Zusammenlegung mit eBay.com , weil die Endungen " de " und " com " vertauscht wurden . <eos>
Zu den von US-Surfern am meisten besuchten Angeobten gehörten im Oktober 2000 AOL , Yahoo ( 63,7 Millionen ) und der Microsoft-Onlinedienst MSN mit 51,4 Millionen Besuchern . <eos>
Insgesamt fanden im letzten Quartal 79,4 Millionen Auktionen statt . <eos>
Das erläuterte gestern Abend der Sekretär der US-Streitkräfte , Louis Caldera vor Journalisten . <eos>
Die Anzahl der Page-Views stieg im November diesen Jahres sogar an . <eos>
Im Schnitt verweilten die User dabei knapp 44 Minuten im Monat . <eos>
Im Schnitt bleiben die User zwei Stunden im Monat . <eos>
Der Umsatz des Unternehmens stieg von 58,5 . <eos>
Nach Angaben von Kesting tritt der Prüfdienst mit dem neuen Siegel aber nicht . <eos>
Im Geschäftsjahr 1999/2000 wuchs der Verlust bei einem Umsatz von 40,8 Millionen Mark Vorjahr 6,3 an , teilte das am Neuen Markt notierte Hamburger Versteigerungsunternehmen mit . <eos>
eBay selbst setzte auf dem europäischen Markt rund 137 Millionen US-Dollar um . <eos>
Die Genomanalyse dringe in einem bisher nicht gekannten Ausmaß ein . <eos>
Rund 6,49 Millionen Besucher zog es im Dezember . <eos>
Durchschnittlich surfte jeder Deutsche mit Netzanschluss im Dezember 17-mal . <eos>
" Wahlen sind eine Massenveranstaltung , da kommt es bei den High-Tech-Geräten " , warnte Hahlen . <eos>
Die Marken-Eintragung gilt nach Angaben von Ebay . <eos>
Männer dagegen interessieren sich beim Internetshopping . <eos>
Auch Deutschland-Chef Hansen kam von Pro Sieben . <eos>
Auch Yahoo.com bietet mit seinen Kunden ein spezielles Bezahlverfahren an . <eos>
Auch in Deutschland , Großbritannien und Frankreich erhöhte sich der Umsatz von Amazon um rund 121 Prozent . <eos>
Die Zahl der Auslandskunden stieg um 225 Prozent an . <eos>
Weil sie über das Internet gefälschte Markenartikel verkauft haben sollen , stehen in Columbia im US-Bundesstaat South Carolina ein Mann und eine Frau . <eos>
Dies teilte die in Los Angeles ansässige Gesellschaft am Montagabend mit . <eos>
In dieser Zeit aber avancierte eToys neben Amazon.com . <eos>
Der Einstiegspreis für die Nieren-Versteigerungen variiert von einer . <eos>
Die Fernsehnutzung in der Gesamtbevölkerung lag im Jahr 2000 täglich ; <eos>
Neben den Basisdaten wie Name und Anschrift geht es bei der Erhebung . <eos>
Cocus bündelt die gesammelten Adressen nach den Vorgaben der Firmen die sich die Angaben für Werbung und Marketing kaufen . <eos>
Der Umfrage zufolge kam es in jedem europäischen Land . <eos>
Wen Ho Lee steht seit März . <eos>
" Dieser Rembrandt geistert schon seit Jahren herum . <eos>
Die Aktien des Unternehmens wurden deshalb von " Strong Buy " auf " Buy " zurückgestuft , der Kurs brach um weitere 15 Prozent ein und liegt jetzt um mehr als 90 Prozent . <eos>
Man arbeite mit Hochdruck und es werde zukünftig auch Geräte mit integrierter Speichererweiterungsmöglichkeit geben . <eos>
Die nach einem schottischen Whiskey benannte Betriebssystemrevision steht ab sofort bereit . <eos>
Die Rechenleistung bewege sich in etwa . <eos>
AsiaBizTech spricht in diesem Zusammenhang . <eos>
Die von Microsoft-Chef Bill Gates im Rahmen seiner Comdex-Keynote angekündigte Technology-Preview des Windows Media Players für Pocket PCs steht ab sofort bereit . <eos>
Die Kooperation mit Microsoft beschränke sich zur Zeit aber . <eos>
So lotst einen das Programm nun in vier Arbeitsschritten , wobei immer nur die jeweils benötigten Werkzeuge , Befehle und Fenster zur Verfügung stehen . <eos>
Währenddessen arbeitet Pinnacle mit Hochdruck . <eos>
Vor allem Firmenkunden liegen nach einem Bericht des Inquirer zunehmend . <eos>
Der Südafrikaner bereitet sich derzeit Berichten zufolge in einem russischen Raumfahrtzentrum bei Moskau vor . <eos>
Allen Beteuerungen zum Trotz trainiert Mark Shuttleworth bereits im russischen Trainingszentrum Zvezdny . <eos>
" Wir werden auf den Markt kommen , wenn die Geräte zu einem vernünftigen Preis produzierbar sind auf jeden Fall aber " , erklärte Vizepräsident Juha Christensen . <eos>
Mit einer durchschnittlichen Zugriffszeit von 11 Millisekunden und einer maximalen Übertragungsrate von 6 MByte pro Sekunde lägen die RiTDATA-Platten auch von der Performance her . <eos>
Zulegen konnte auch Casio von 0,9 . <eos>
Seagate Technologie liefert derzeit erste Testexemplare der Festplatte Elite-47 ( ST 446452W ) mit einer Kapazität von 47 GByte für 2995 Dollar aus . <eos>
Die Sparkassen-Gruppe steigt nach langem Hin und Her ein . <eos>
Der Vorstand des Deutschen Sparkassen- und Giroverbandes ( DSGV ) entschied sich heute nach längerem verbandsinternem Streit , um ein Abwandern vor allem der jüngeren Kundschaft zu bereits etablierten Discount-Brokern zu verhindern . <eos>
Die Deutsche Telekom steht offenbar kurz vor der Übernahme des britischen Telefonkonzerns Cable&Wireless ( C&W ) , heißt es in diversen Berichten der Wirtschaftspresse . <eos>
Etwa 80.000 bis 100.000 qualifizierte Internet-Arbeitskräfte fehlen allein in Deutschland , betonte Teles-Sprecher Herbert Beinlich gegenüber c't . <eos>
Die rot-grüne Landesregierung von Schleswig-Holstein entschied sich am heutigen Dienstag wie erwartet offiziell . <eos>
Die Bekanntmachung des Internetauftritts erfolgt zu 60 Prozent . <eos>
Der Grund für die schleppende Entwicklung der Online-Geschäfts liegt nach Auskunft der Unternehmen . <eos>
Der Absatz von PCs stieg um 17 Prozent . <eos>
Das Kölner Telekommunikationsunternehmen o.tel.o hat die Schallmauer von einer Millionen privater Telefonkunden durchbrochen , sagte Firmensprecher Christian Ehrentraut am heutigen Freitag . <eos>
Der deutsche Medienkonzern Bertelsmann kauft nach eigenen Angaben den finanziell angeschlagenen amerikanischen Internet-Musikhändler CDnow . <eos>
Das Gütersloher Unternehmen erklärte am heutigen Donnerstag , es bezahle drei US-Dollar je CDnow-Aktie . <eos>
Damit verbesserte sich der bereinigte Gewinn je Aktie um 90 Prozent . <eos>
Die Telekom kauft das US-Mobilfunkunternehmen Voicestream für 50,7 Milliarden US-Dollar ( etwa 106 Milliarden Mark ) , gab der rosa Riese am heutigen Montag bekannt . <eos>
Im Gegensatz zu seinen Konkurrenten arbeitet das Unternehmen mit dem auch in Europa üblichen GSM-Standard , allerdings . <eos>
Der Marktanteil ging von 17 zurück . <eos>
Die Verkaufszahlen bei den PCs des Herstellers gehen im zweiten Quartal zurück , der Marktanteil sinkt von 27,1 auf 23 Prozent . <eos>
Die Verkaufszahlen bei den PCs des Herstellers gehen im zweiten Quartal um 7,5 Prozent zurück , der Marktanteil sinkt von 27,1 . <eos>
Beim Viertplatzierten , IBM , sieht es hier zu Lande nicht ganz so düster aus : <eos>
Mit einem Minus von 1,7 Prozent bei den verkauften PCs sinkt der Marktanteil von 6 . <eos>
Deutlich zulegen kann Hewlett-Packard auf der deutschen Rangliste . <eos>
Das Unternehmen setzt 17,1 Prozent mehr PCs ab , der Marktanteil steigt leicht von 5 . <eos>
Dell kann in Deutschland seine weltweit guten Verkaufszahlen nicht erreichen - das Unternehmen kommt auf ein Plus bei den Absatzzahlen von fünf Prozent , der Marktanteil geht etwas von 5,2 zurück . <eos>
Der Quartalsüberschuss des Halbleiterunternehmens erhöhte sich von 14 Millionen . <eos>
Bei den Sicherheits- und Chipkarten-ICs für High-End-Systeme im Bankenbereich konnte Infineon den Umsatz um 22 Prozent auf 160 Millionen Euro steigern ; hier ging der Gewinn vor Steuern um 42 Prozent zurück . <eos>
Der Umsatz stieg um 154 Prozent ; der Quartals-Gewinn betrug hier 289 Millionen Euro , nachdem im dritten Quartal des Vorjahrs noch ein Verlust von 107 Millionen Euro zu vermelden war . <eos>
Nach vorläufig veröffentlichten Zahlen des Unternehmens in Bonn ging der Konzernüberschuss , bereinigt um Sondereinflüsse um 26 Prozent zurück . <eos>
Rechnet man allerdings die Sondereinnahmen - etwa den steuerfreien Verkauf der Beteiligung an Global One und den Börsengang von T-Online - mit in das Betriebsergebnis ein , stieg der Überschuss um 353 Prozent . <eos>
Für das dritte Quartal erwartet Nokia allerdings beim Gewinn pro Aktie nur das Niveau des dritten Vorjahresquartals , bedingt durch die Entwicklungskosten und die Kosten für die Markteinführung der neuen Handys sowie durch " saisonale Effekte " , wie es bei Nokia hieß . <eos>
Mit neu gestalteten Internet-Seiten brachte heute der Arbeitgeberverband Gesamtmetall unter www.it-berufe.de Informationen zur Ausbildung in der Informationstechnologie . <eos>
Das Laufwerk speichert die Daten in einem 8 MByte großen Cache zwischen und liefert sie über einen Fast-SCSI-Anschluss aus . <eos>
Memorex bietet die 700-MB-Rohlinge im Zehnerpack an . <eos>
Der Betrieb ging in dieser Zeit weiter , Orders mußten in dieser Zeit über die Kundenbetreuer aufgegeben werden . <eos>
Weil es weltweit verfügbar ist und einen hohen Grad an Anonymität erlaubt , bildet das Internet nach Meinung der Verfassungsschützer das ideale Sprachrohr . <eos>
Bei gesunkenen Preisen fiel der Umsatz um 4,2 Prozent . <eos>
Über die Modalitäten der Überprüfung verhandelt das Bundesinnenministerium seit Wochen . <eos>
Der japanische Elektronikgigant Sony , momentan eher durch die in Deutschland anstehende Auslieferung der PlayStation 2 in den Schlagzeilen zu finden , zeigt sich auf der Systems 2000 in München : <eos>
Anschluss an den Rechner findet die Datenhalde dagegen auf recht gewöhnliche Weise . <eos>
Aus diesem Grund begann heute im Rahmen der Kampagne Learning in Later Life LiLL die Aktion " Senioren-Info-Mobil : Internet für Menschen ab 50 " . <eos>
IBM sieht trotz Fehlern optimistisch <eos>
Mit 18.000 verkauften Servern , die unter Linux laufen , liegt der Computerhersteller im vierten Quartal 1999 deutlich . <eos>
Festplattenhersteller Seagate bringt in seiner neuen U-Series 40 GByte an Daten unter . <eos>
Der DVR-A03 beschreibt DVD-R(G)-Rohlinge ( " DVD-R for General use " ) mit 2XDVD , wiederbeschreibbare DVD-RW-Medien . <eos>
CD-Rs beschreibt er mit 8XCD , CD-RWs . <eos>
Durch die Kooperation mit AOL , die nach der Übernahme von Netscape durch den Online-Dienst geschlossen wurde , bietet sich Sun mit dem neuen Streaming-Server natürlich als idealer Partner für AOL an , nachdem der weltgößte Online-Dienst nach dem Zusammenschluß mit Time Warner auch auf entsprechende Audio- und Video-Inhalte des Mediengiganten zurückgreifen kann . <eos>
Sie gehen mit zunehmend härteren Maßnahmen vor . <eos>
Verbesserungen im Detail gab es auf der zur Zeit stattfindenden Apple Expo in Paris : <eos>
Frankreichs Kryptographie-Politik bewertete EPIC wie im Vorjahr etwas schlechter als die der Bundesrepublik . <eos>
Dabei erzeugt man zunächst mit Hilfe eines Laserstrahls kleine Gitter . <eos>
Um die Speicherdichte weiter zu erhöhen könne man auch mehrere Datenebenen übereinander legen - eine ähnliche Technik kommt zurzeit bei gepressten DVDs . <eos>
Die Leitungsaufnahme liegt laut Seagate . <eos>
