Sauberkeit , Ordnung und Freundlichkeit brauche ich hier nicht zu erwähnen , denn das gehört für mich zu dem Standard der aber auch noch übertroffen wird . <eos>
War das erste Mal mit Ueberzeugung in dem Waschsalon die ich vorher immer gemieden habe , da ein anderer Laden in Bremerhaven nie wirklich einladend wirkte . <eos>
! War ein wenig verschreckt durch die eine schlechte Bewertung hier auf dieser Seite , traute mich allerdings trotzdem dahin mitsamt Freundin zu dem normalen Haareschneiden . <eos>
Ich bin seit fast 5 Jahren auf der Suche nach jemanden gewesen der mich nicht über das Ohr hauen wollte . <eos>
Ich bin seit 3 Sitzungen in Behandlung und ich fühle mich super gut aufgehoben . <eos>
Überraschend war ich wieder einmal in dem Seeblick zu dem Essen und war überrascht . <eos>
Die Speisekarte ist hervorragend und der Gourmet kommt mit feiner kreativer Schweizerküche voll auf seine Kosten . <eos>
Deshalb kommen wir schon seit gut 20 Jahren immer wieder gerne zu dem Strassenhof ! <eos>
Gekaufter Strauß war schon nach zwei Tagen in erbärmlicher Verfassung . <eos>
Ich war bei Frau Dr.Röder Dischinger zu der Behandlung 2 Monate Wartezeit meiner Akne die ich seit 13 Jahre habe . <eos>
Frau Röder - Dischinger dreht einem das Wort in dem Munde um , glaubt alles besser zu wissen und geht in keiner Weise auf die Belange des Patienten ein . <eos>
ich war allein dieses jahr 4 mal in der werkstatt mit meinem fahrrad . <eos>
Bereits letzte Woche war ich bei einer anderen HNO Ärztin wegen meiner Beschwerden . <eos>
In Zukunft tanke ich statt Ethanol , Super an anderen Tankstellen - und zwar gerne ! ! ! <eos>
Die Fotos gehen von der Qualität in Ordnung . <eos>
Das Dart - Spielen ist gesellig , das Bier schmeckt , man kommt mit den Gästen schnell in das Gespräch . <eos>
Sind zu dem Kurzurlaub in Duhnen gewesen und fanden aus Zufall ganz an dem Ende der Strasse in dem Hafen dieses tolle Restaurant . <eos>
Die Kleinen lernen schon frühzeitg Englisch , zu dem Beispiel hängt an dem jeweilihen Wochentag der Tag in Englisch da . <eos>
Es gibt nach meiner Meinung nur 2 - Top - Chinesen in der Umgebung von Niederkassel bis Bonn . <eos>
Seit mehreren Jahren arbeiten wir nun schon mit XAVA in Sachen Suchmaschinenoptimierung zusammen . <eos>
Er machte ma Anfang einen kompetenten Eindruck trotz MessiPraxis . <eos>
Wir waren für eine Woche in dem Paradies ! <eos>
Jetzt gehen wir wieder gerne zu dem Essen auch zu dem Jugoslaven . <eos>
Vor 11 Jahren kam ich durch Zufall in diesen Friseursalon , und gehe seit dieser Zeit zu keinem anderen Friseur . <eos>
Vor 11 Jahren kam ich durch Zufall in diesen Friseursalon , und gehe seit dieser Zeit zu keinem anderen Friseur . <eos>
Mein Kleiner ist jetzt seit fast einem Jahr bei dem Judo bei Randori . <eos>
Zu dem Abschluss profitierte ich noch von einer Ersparnis durch den Vergleich der verschiedenen Anbieter von Reiseversicherungen . <eos>
O2 wirbt sehr gerne mit tollen Services um neue Kunden . <eos>
Das Cafe liegt direkt in der City in unmittelbarer Nähe zu dem Rathaus . <eos>
Doch Vorsicht ist geboten , in dem Sommer , platzt der Laden aus allen Nähten aufgrund des hohen Besucher Andrangs und der Service ist schnell ausgelastet . <eos>
Wir kommen auf jeden Fall in dem nächsten Jahr wieder ! ! ! <eos>
Die Richter urteilten nach eigenem Bekunden gegen ihre Überzeugung , weil ein Schuldspruch keinen Bestand hätte . <eos>
`` Wir raten aus den bekannten rationalen Gründen von einer Flucht in den Schweizer Franken ab '' , sagt auch Union - Investment - Chef Manfred Mathes . <eos>
`` In den neuen Bundesländern reduziert sich der bisherige Preisvorteil -- wie angekündigt -- gegenüber Westdeutschland auf 10 Prozent '' , heißt es in der offiziellen Mitteilung . <eos>
`` Wir bitten um Ihre Geduld für 100 Tage die traditionelle Frist die jeder Regierung eingeräumt wird damit die Richtung ihres Handelns und ihre politische Wirksamkeit erkennbar wird . <eos>
Die GHG Bielefeld zählte bislang zu den größten grünen Hochschulgruppen in der BRD . <eos>
Steigende Exporte ziehen auf lange Sicht steigende Importe nach sich . <eos>
Den Bonner Regierungsparteien kündigte der neue Parteichef Oskar Lafontaine an dem Freitag zu dem Abschluß des Parteitages eine energische Oppositionspolitik an . <eos>
`` Freie Aktionäre haben bei uns in der Hauptversammlung die Mehrheit '' , sagt er . <eos>
Der Präsident der Hochschulrektorenkonferenz , Hans - Uwe Erichsen , erklärte an dem Dienstag in Bonn , Semestergebühren könnten nur das letzte Mittel gegen die Finanzmisere an den Hochschulen sein . <eos>
`` Dies ist der bestmögliche Kompromiß '' , sagte Gratschow an dem Samstag in Moskau . <eos>
Der Ausstoß stieg um ein halbes Prozent auf knapp 2,3 Millionen Hektoliter . <eos>
Der Umsatz legte um ein Drittel auf 58,9 Milliarden Kronen zu . <eos>
Ich vertrete meine Region mit ihren Problemen in dem Bundestag genauso , wie es auch West - Kollegen tun . <eos>
Die Leiterin einer UN - Inspektionsdelegation , Karen Jansen , teilte an dem Samstag in Bagdad mit , Gerät und Anlagen , die primär der Produktion von chemischen Waffen gedient hätten , seien vernichtet . <eos>
`` Daß Tiere für studentische Praktika gequält und getötet werden , ist ethisch nicht zu vertreten und wissenschaftlich nicht zu begründen '' , sagte der Präsident der Organisation , Wolfgang Apel an dem Mittwoch in Bonn . <eos>
Die Grundbedürfnis könne auf Dauer nicht unterdrückt werden , sagte die CDU -- Politikerin an dem Mittwoch in Bonn . <eos>
Dies entschied an dem Mittwoch der zuständige Bundesrichter William Turnoff in dem US Staat Florida . <eos>
Der Commonwealth - Gipfel beginnt an dem morgigen Freitag offiziell mit der Eröffnungsfeier . <eos>
Außenminister Klaus Kinkel ( FDP ) ging in seiner Würdigung des Mauerfalls zumindest auf den 9. November 1938 ein . <eos>
Die Beschäftigtenzahl kletterte um 9400 auf 82 100 . <eos>
Die EU beschloß an dem Mittwoch nach Agenturberichten ein Waffenembargo gegen Nigeria . <eos>
In Paris selbst nahmen zu der gleichen Zeit rund tausend Studenten an einer Kundgebung in dem Quartier Latin teil . <eos>
Die Arbeitgeberverbände reagieren mit Empörung auf den wie sie es nennen Rückfall in die schlechten Zeiten gewerkschaftlicher Großstreiks . <eos>
Der Pfarrer kommt nur gelegentlich zu den Feiertagen oder zu Taufen nach San Juan Chamula . <eos>
Der World Wide Fund For Nature ( WWF ) erklärte an dem Mittwoch in Genf , den Elefanten in Asien drohe innerhalb von 50 Jahren das Aussterben , wenn nicht etwas für ihren Schutz getan würde . <eos>
Die Regierung geht mit harten Bandagen gegen den neuen Gewerkschaftsbund vor . <eos>
Das Spektrum reicht von dem Brutzeln über offenem Feuer bis zu modernen Küchengeräten . <eos>
Die Beschäftigtenzahl liegt derzeit in dem Westen mit 847 000 um rund 27 000 niedriger als zu Jahresbeginn , wie Wissing berichtet . <eos>
Die aus reicher Familie stammende Margareta Ebner trat bereits mit 15 Jahren in das Dominikanerinnen Kloster Maria Medingen in der Nähe von Dillingen an der Donau ein . <eos>
Fritz von Opel absolvierte in dem September 1929 auf dem Frankfurt Rebstock den vermutlich ersten bemannten Raketenflug der Welt . <eos>
Die Modellbezeichnung Electra hatte bei Buick eine große Tradition seit 1959 als Electra Invicta und LeSabre zusammen mit einem neuen Design die Basis der Topmodelle der Buick Palette bildeten ( deshalb symbolisiert auch das bis heute verwendete Buick - Emblem mit seinen drei Wappenschildern genau diese drei Baureihen ) . <eos>
In Deutschland kommen sie nur in dem Südwesten an warmen Hängen vor . <eos>
Sie liegt an dem rechten Ufer des Flusses Bachwiszqali zwischen den Bergen Delemuri und Tapuriati . <eos>
Anfang 2008 trennte sich Vega aufgrund persönlicher Differenzen von Buckwheats Music . <eos>
In dem Oktober 1976 bestritt er mit der DDR Junioren Nationalmannschaft zwei Länderspiele : DDR -- Polen ( 1:0 ) und DDR -- Bulgarien ( 1:0 ) jeweils als Mittelstürmer . <eos>
In dem Seniorenbereich stand er erstmals bei der Weltmeisterschaft 2011 in dem Aufgebot seines Landes . <eos>
Inzwischen pendeln viele Leute nach Keflavík oder Reykjavík , so dass die Gesamteinwohnerzahl in den letzten Jahren angestiegen ist von 1.065 Einwohnern in dem Jahre 1988 auf 1.452 Einwohner zu Beginn des Jahres 2011 . <eos>
Die Herstellung erfolgte bei Regelstützweiten von 31 m in dem Taktschiebeverfahren . <eos>
Der Feldweibel verteilt normalerweise unter Mithilfe eines Materialsoldaten -- die persönliche Ausrüstung an die Soldaten . <eos>
Noch in dem selben Jahr fing er in der C Jugend des SC 07 Bürgel in Offenbach an dem Main an zu spielen , in dem Jahr darauf wechselte er zu Kickers Offenbach . <eos>
Der Campus der Işık - Universität befindet sich seit 2003 in Şile etwa 50 Kilometer nordöstlich von İstanbul direkt an dem Schwarzen Meer . <eos>
Norman Gate datiert von 1120 bis 1148 und war der Zugang zu der Klosterkirche und ist noch der Glockenturm der Church of St James , der heutigen Kathedrale . <eos>
Es kristallisiert in dem orthorhombischen Kristallsystem mit der idealisierten Zusammensetzung Ni Fe 9S8 genauer Ni8 7Fe0 3 S8 , ist also chemisch gesehen ein Nickel - Eisen - Sulfid . <eos>
Dieser kam in dem Oktober 1801 in sein neues Landdomizil und war damit sehr zufrieden . <eos>
In der Zeit der Aufnahmen zu dem zweiten Album Portrait Of Beauty 2003 standen sie kurzzeitig bei dem Plattenlabel Poisonfree Records unter Vertrag welches sie wegen Meinungsverschiedenheiten mit diesem wieder verließen und daraufhin zu EatTheBeat Music wechselten unter Vertrag , welches sie wegen Meinungsverschiedenheiten mit diesem wieder verließen und daraufhin zu EatTheBeat Music wechselten . <eos>
Später wechselte man zu Carl Zeiss Oberkochen mit den Objektiven Distagon 5,6 60 mm Tessar 2,8 80 mm Sonnar 3,5 135 mm Sonnar 4,0 250 mm und Sonnar 5,6 250 mm . <eos>
Da zwischen der Sexualität des Mannes und der Sexualität der Frau teils erhebliche Unterschiede bestehen , führt diese Diskrepanz bei der Heterosexualität zu mannigfaltigen Abstimmungsschwierigkeiten zwischen den Geschlechtern . <eos>
In dem Herbst 1932 delegierte das ZK der KPD Kazmierczak zu dem Studium an die Internationale Lenin Schule nach Moskau . <eos>
Auf kantonaler Ebene vertrat er seine Partei zwischen 1883 und 1889 in dem Neuenburger Grossen Rat . <eos>
DEC selbst versuchte dann , auch in dem Bereich der UNIX - Betriebssysteme Fuß zu fassen , und vermarktete neben dem proprietären OpenVMS das eigene UNIX " OSF / 1 " zunächst als Digital Unix und später als Tru64 UNIX . <eos>
In Hannover unterlag sie mit 0:2 gegen die Westfalen . <eos>
Barlow studierte an der Universität von Marlborough und an dem Corpus Christi College der University of Oxford , wo er mit einem Master of Arts abschloss , und trat als Beamter in den Staatsdienst ein . <eos>
Ferner hatte sie Engagements unter anderem in dem Salisbury Playhouse dem Bristol Old Vic und zuletzt als Persephone in dem gleichnamigen Stück mit dem City of Birmingham Symphony Orchestra . <eos>
Dort spielte er als Runningback in dem Footballteam , während er Sportmanagement studierte . <eos>
In der Saison 2007 / 2008 schaffte es der Club zu dem ersten Mal in den Playoff Final . <eos>
Er spielte ab dem Jahr 2000 zunächst vier Jahre in Frankreich , bevor er nach Italien wechselte , wo er später auch eingebürgert wurde . <eos>
Der Bergmann Han Sanming reist aus Shanxi nach Fengjie , weil er seine Ehefrau wiederfinden möchte , die ihn vor 16 Jahren mit der kleinen Tochter verlassen hatte . <eos>
Nach dem Tode des Vaters zog die Familie von Christiania nach Vang in Hedmark heute Ortsteil von Hamar wo die Mutter ihre nächsten Verwandten hatte . <eos>
In dem Jahr 1991 gehörte sie zu dem Gründungsteam der Zeitschrift metamorphosen an dem Germanistischen Seminar der Universität Heidelberg . <eos>
Der in dem Google - Verzeichnis angegebene Wert lag bis Anfang 2008 zwischen 0 und 7 , entspricht inzwischen aber dem in der Toolbar angezeigten Wert . <eos>
Auch eine Damenmannschaft gehörte in den 1980er Jahren zu den deutschen Spitzenteams . <eos>
Die Gattung enthält allein in Europa über 100 Arten . <eos>
Die Place Saint - Michel entstand in dem Jahr 1855 unter der Herrschaft Napoléons III . <eos>
Bis 1816 gab es in Württemberg in dem Frieden keine Großverbände . <eos>
Er positionierte seine Hauptarmee südwestlich von Minden hinter der Bastau und de Broglies Armee auf dem rechten Ufer der Weser . <eos>
Diese Amtsbezirke wurden neu bestimmt , fußten aber zu dem größten Teil auf den Bezirken der bisherigen polnischen Großgemeinden Gmina die wiederum mehrere Dorfgemeinden umfassten . <eos>
Außerdem trat Filippi 2011 für SuperNova in der Auto GP an . <eos>
Da Yes in London eine große Fangemeinde hatte , erreichte The Yes Album auf diese Weise von Beginn an eine hohe Chartplatzierung , was die landesweiten Verkäufe in den nächsten Wochen merklich steigerte . <eos>
An dem folgenden Tag zog der Inka mit großem Aufgebot etwa 4.000 bis 5.000 Getreue vor die Mauern Cajamarcas und kam mit einem kleineren Gefolge in die Stadt . <eos>
An dem folgenden Tag zog der Inka mit großem Aufgebot ( etwa 4.000 bis 5.000 Getreue ) vor die Mauern Cajamarcas und kam mit einem kleineren Gefolge in die Stadt . <eos>
Oktober 2011 übernahm er als Generalmajor das Kommando über die Division Spezielle Operationen in Stadtallendorf . <eos>
An dem Start standen neben drei Continental Teams vor allem Amateurmannschaften aus Brasilien , aber auch aus Argentinien , Chile oder Ecuador . <eos>
Es folgte der Wechsel zu Surprise Package in New Jersey . <eos>
Paul McCartney sang bei Komposition Pure Gold in dem Hintergrund . <eos>
Seit Oktober 2007 war Eckart von Hirschhausen regelmäßig als Arzt zu Gast . <eos>
Die Nordflotte erhielt in dem Zweiten Weltkrieg nach der Kapitulation Italiens keine Schiffe der Regia Marina , sondern eine Anzahl Schiffe der Westalliierten , wie beispielsweise die HMS Royal Sovereign oder USS Milwaukee , zu der Verfügung gestellt , wodurch die Sowjetflotte Zugriff auf moderne westliche Ausrüstung , insbesondere Radar erhielt . <eos>
Daneben betreute er bei den Olympischen Spielen 1952 bis 1976 Sportler verschiedener Sportverbände . <eos>
Anschließend betätigte er sich in einer Veranstaltungsagentur als Leiter des Sportmarketings . <eos>
Der DNA - Chip CytoInspectTM weist Kontaminationen mit Mycoplasmen in biologischen Materialien auf Artniveau nach und wurde zu der Qualitätssicherung in der biopharmazeutischen Industrie entwickelt . <eos>
Dieselbe Platzierung mit der Staffel erreichte Larsson zwei Jahre später bei den Leichtathletik Europameisterschaften 1950 in Brüssel . <eos>
1981 siegte Sokolow bei der Europameisterschaft vor Pfeffer , bei der Weltmeisterschaft 1981 in Buenos Aires gewann Pfeffer , während Sokolow nur Vierter wurde . <eos>
Die Projektion erfolgt hier mit 2 2K DLP Projektoren auf eine Leinwand die nur unwesentlich größer als eine normale Multiplex Kinoleinwand ist . <eos>
Dies führt gerade in dem militärischen Bereich zu sehr großen Geräten . <eos>
Um 1850 kamen Goldsucher in die Gegend , insbesondere aus den bevölkerungsreichen Orten Fitzroy und Collingwood . <eos>
Darüber hinaus ist das Unternehmen vermehrt auch in anderen Geschäftsfelder tätig und handelt unter der Marke Agrola mit Brenn und Treibstoffen und führt unter der Marke Landi eine Detailhandelskette . <eos>
Seit Sommer 2011 spielt er bei Piast Gliwice in der polnischen Zweiten Liga . <eos>
Captain Tom Rowland übergibt an Allan Hood in der amerikanischen Botschaft in Istanbul zwei Kilogramm LSD . <eos>
2008 / 2009 lehrte er als Professor an der Hochschule der Bildenden Künste Saar . <eos>
Von 2010 bis 2011 startete Thum für das Powerslide Matter World Team an der Seite von Sabine Berg . <eos>
Der 50 - jährige Vater beauftragte an seiner Statt den erwünschten Verlobten , den rumänischen Bojaren Janko von Racowicza ( Corps Neoborussia Berlin , jetzt zu Bochum ) , mit dem Duell . <eos>
Hans Weinberger wuchs in einem Waisenhaus in Weiden in der Oberpfalz auf . <eos>
In dem Nationaltrikot erzielte er in 230 Länderspielen 37 Tore für die Tschechoslowakei . <eos>
Es wird noch heute von der Stadt Werne geführt und findet sich unter anderem in den Wappen der Kreise Borken Coesfeld und Steinfurt wieder . <eos>
Herbert Weir Smyth , der Sohn eines Eisenfabrikanten , studierte Klassische Philologie an dem Swarthmore College und ging nach der Bachelorprüfung 1876 an die Harvard University . <eos>
Ab 1943 arbeitete er in dem Untergrund in Mailand an der Herausgabe der verbotenen KPI - Zeitung L' Unità mit und nahm an dem antifaschistischen Widerstand in Mailand und Rom teil . <eos>
Die beiden Rapper der Gruppe ereifern sich in ihren Texten vorwiegend über ihre nähere Umwelt , sei es die Schweizer Hip - Hop - Szene oder ihre Heimat Glarus , ihrer engen Täler und des berühmten Käses ( Schabziger ) wegen oft « Zigerschlitz » genannt . <eos>
Mai 1868 stach die Expedition von Bergen Norwegen aus in See . <eos>
Vollständig verlor Mühlacker seine Rolle als Grenzbahnhof erst mit der Gründung der Deutschen Reichsbahn in dem Jahr 1920 . <eos>
Als die Ära der Vertragsschauspieler sich dem Ende neigte , verließ Lucas 1959 Pinewood und arbeitete bis Ende der 1990er Jahre als freier Fotograf weiter . <eos>
Die BKW betrieb in dem Jahr 2010 insgesamt 198 Anlagen für neue erneuerbare Energien ( Wind - , Wasser - , Biomassen - und Sonnenkraftwerke ) in der Schweiz Deutschland und Italien . <eos>
Sie bestand aus sechs englischen Bataillonen und den zwei Bataillonen des hannoveranischen Garde Regiments unter Oberst von Goldacker . <eos>
Der US - Amerikaner Alan Parkhurst Merriam ( 1923-1980 ) verstand in seinem Werk The Anthropology of Music von 1964 Musik einmal als Teil der kulturellen Verhaltensweisen music in culture und unabhängig davon als Klangerzeugung . <eos>
Das Wappen zeigt in Silber auf grünem Boden der mit einem silbernen Pflugmesser Sech belegt ist ein rotes Haus . <eos>
Die Klassenbezeichnung NG 10 erhielten sie wie alle SAR Schmalspurlokomotiven erst in der zweiten Hälfte der 1920er Jahre . <eos>
Das rechte Altarbild zeigt den heiliggesprochenen Bischof Ulrich von Augsburg auf einem Schlachtross in einer Kampfszene der Schlacht auf dem Lechfeld gegen die Hunnen . <eos>
Vor seinem Abschied von der Hölle spielt Schwanda den Teufeln einen Gruß und kehrt dann geheilt von seiner Abenteuerlust zufrieden zu seiner Dorota in sein Heim zurück . <eos>
So gingen die beiden in Bahrain stationierten Boote in dem Januar 2007 an die ägyptische Marine und zwei weitere Boote in dem März 2007 an die griechische Marine . <eos>
Für die Ducks kam er jedoch nicht zu dem Einsatz , sondern spielte für deren Farmteam Iowa Chops in der AHL . <eos>
Genaugenommen handelte es sich bei diesem Entwurf um ein Wasserflugzeug das tauchen konnte . <eos>
Die Regelungen über die Taufe erklären sich in dem Wesentlichen durch die zwei Pfeiler des Missionsbefehls Taufe und Lehre . <eos>
Außerdem trat er bei dem New Jazz Meeting Baden Baden 1993 mit Rabih Abou Khalil auf . <eos>
Spätere Zusätze enthalten darin nach heutiger historisch kritischer Sicht vor allem die Jesaja - Apokalypse in Kap 24-27 und die Kapitel 33-39 . <eos>
Anschließend arbeitete er zwei Jahre lang in seinem Heimatbistum als Gemeindeseelsorger . <eos>
Die ionische Basis besteht in der Regel aus einer quadratischen Bodenplatte der Plinthe und einer Abfolge von Wulsten Torus genannt und Hohlkehlen Trochili . <eos>
Der amerikanische Politiker Julian Felsenburgh erreicht etwa 100 Jahre nach dem Erscheinen des Buches 1906 auf wunderbare Weise einen weltweiten Frieden und wird in Folge als Präsident aller Länder anerkannt . <eos>
Er zog damit bei der Anzahl der Titelverteidigungen mit Ken Shamrock und Chuck Liddell gleich . <eos>
Nach seinem Studium arbeitete er zunächst ab 1895 in dem bayerischen Justizdienst . <eos>
Nach 1945 kam der Ort unter dem Namen Korzybie unter polnische Verwaltung und ist heute ein Ortsteil der Gmina Kępice in dem Powiat Słupski der Woiwodschaft Pommern ( bis 1998 Woiwodschaft Stolp ) . <eos>
Weiterhin bietet Mercedes - Benz die S - und zeitweise sogar die E - Klasse als Pullman Version ab Werk an . <eos>
Sie war in dem Mai 1989 und September 1995 auch auf dem Cover des Playboy , später distanzierte sie sich jedoch von diesen Aufnahmen und ließ ein Veröffentlichungsverbot verhängen . <eos>
Sadowski sagte vor Gericht gegen Doerfert aus und blieb juristisch unbehelligt . <eos>
Die Bestäubung erfolgt in der Regel durch Insekten Entomogamie . <eos>
Viviane Spethmann studierte nach dem Abitur Rechtswissenschaften an der Universität Hamburg und absolvierte ihr Referendariat bei dem Hanseatischen Oberlandesgericht . <eos>
Neben dem Langnam - Verein beteiligte sich ab 1931 der Reichsverband der Deutschen Industrie und das Auswärtige Amt an der Finanzierung des MWT . <eos>
Zudem war das Wetter wesentlich schlechter als vorhergesagt : es herrschte Schneetreiben und die Temperatur betrug -9 ° C. Sojus T - 7 landete gegen ein Uhr nachts an einem Hügel in dem Tiefschnee . <eos>
Sie steht in voller Kirchengemeinschaft mit der Utrechter Union der Altkatholischen Kirchen . <eos>
Hirt beschäftigte sich unter anderem mit der Intravitalmikroskopie einer Form der Fluoreszenzmikroskopie zu der Untersuchung lebenden Gewebes . <eos>
In dem Jahr darauf stieg der VfL nach nur vier Jahren wieder aus der Hessenliga ab . <eos>
Jones kann auf eine solide Ausbildung in Ringen , Jiu Jitsu und Muay Thai zurückgreifen und trainiert momentan in Jackson 's Submission Fighting in Albuquerque New Mexico . <eos>
Ein achter Platz in dem Hauptrennen von Brands Hatch durch Halliday sicherte dem Team schließlich mit 93 Punkten knapp vor Team Großbritannien die Vizemeisterschaft . <eos>
Er blieb ein Jahr lang in St. Pölten und kehrte vor der Saison 2006 07 nach Wien zurück . <eos>
Besonders OKAY.NET wuchs schnell , da die monatliche Pauschale von 25 D - Mark ( zuzüglich Telefongebühren zu dem nächsten PoP ) für damalige Verhältnisse sehr günstig war ( für den Preis mussten allerdings Einschränkungen hingenommen werden , beispielsweise lief bis 1999 sämtlicher internationaler Datenverkehr fast ausschließlich über eine 2Mbit Leitung in die USA ) . <eos>
Der Landessportbund Berlin berief Peter Klingbiel als Vertreter der Ballsportarten in den Berliner Landesausschuss für Leistungssport . <eos>
Als Dirigent setzte er sich bevorzugt für zeitgenössische Musik ein beispielsweise für Benjamin Britten oder Michael Tippett . <eos>
Er fließt in nördlicher Richtung durch Reckum , dann in westlicher Richtung durch Heitzhausen und Rüdebusch und mündet unmittelbar danach in die Hunte . <eos>
Flieger verlebte ihre Kindheit mit ihren Eltern und ihrem älteren Bruder in Potsdam . <eos>
Sowohl seine Dramen als auch eine Reihe von Komödien stießen bei der Kritik auf Wohlwollen . <eos>
Er war unter anderem in ständerätlichen Militär Aussenwirtschafts und Bundesbahnkommisionen und amtete als Präsident der Finanzdelegation . <eos>
Vermutlich handelt es sich bei dem Kusanagi das der Öffentlichkeit nicht zugänglich ist um ein kurzes zweischneidiges Schwert in dem Stil der Bronzezeit nicht etwa um ein Katana als das es in vielen modernen Interpretationen der Geschichten in Manga und Anime erscheint . <eos>
Der Tunnel unterquert bei Kilometer 17,182 den südlich von Grub an dem Forst gelegenen Höhnberg bei einer maximalen Überdeckung von 45 Metern . <eos>
Die runden Gerölle bestehen zu dem Großteil aus kristallinen Gesteinen wie Granit Gneis und Quarze . <eos>
In dem Juni 2009 setzte ihn das Trainerduo Tommy Söderberg und Jörgen Lennartsson erstmals in der schwedischen U - 21 - Auswahl ein , Kristoffer Nordfeldt kristallisierte sich jedoch als Stammtorhüter in der Auswahl heraus . <eos>
Fiona Shaw zählt zu den bekanntesten Theaterschauspielerinnen in Großbritannien und machte sich vor allem als Darstellerin von klassischen Stücken einen Namen . <eos>
Des Weiteren sprach er sich in dem Gegensatz zu Bundesinnenminister Manfred Kanther gegen die Abschiebung von Flüchtlingen aus dem ehemaligen Jugoslawien aus . <eos>
Die Geschichte der Festspiele begann in dem Jahr 1894 , als an dem 12 <eos>
Das Team der Nordiques wurde 1995 nach Colorado verkauft und avancierte unter dem Namen Colorado Avalanche zu einem Spitzenteam das unter anderem zweimal den Stanley Cup gewann . <eos>
Der Durchsetzung auf der politischen Ebene , den Standort des Ernst - Moritz - Arndt - Gymnasiums von der Lotter Straße der Friedenstadt Osnabrück , an dem Fuße der Bergstraße , die auf den Westerberg hinauf führt , und an dem nordwestlichen Rand der Weststadt direkt von dem Heger Tor gelegen -- heute zu dem Museumsensemble des Kunstgeschichtlichen Museums gehörend , mit dem Felix - Nußbaum - Haus , dem von Daniel Libeskind entworfenen weltweit beachteten Museum ohne Ausgang -- auf Dauer in das damalige Schulzentrum Sebastopol zu verlagern , stand in der zweiten Hälfte der 1970er Jahre ein erheblicher Widerstand in der interessierten Osnabrücker Bürgerschaft entgegen . <eos>
In den beiden Jahren , in denen Bester von 1991 bis 1993 in Detroit unter Vertrag stand , stand er hauptsächlich für deren Farmteam aus der American Hockey League die Adirondack Red Wings auf dem Eis . <eos>
Das feste Material der Erhebung besteht zu dem einen aus geologisch jungem Sandstein mit reichlich Beimengung von Kalk aus den Gehäusen von Muscheln und Schnecken . <eos>
Schließlich überprüfte Tycho Brahe die Sterndaten des Almagest und kam in dem Werke Astronomiae Instauratae Mechanica 1595 zu dem Schluss die Präzession sei gleichmäßig und die kleinen Ungenauigkeiten seien zufälligen Ursachen zuzuschreiben . <eos>
Nach ihrem Philosophiestudium bei Theodor W. Adorno in Frankfurt an dem Main promovierte sie zu dem Doktor der Philosophie mit einer Arbeit über den Wiener Dichter Peter Altenberg Potentiale der Subjektivität in dem irrationalistischen Denken zunächst bei Adorno begonnen später bei Alfred Schmidt in Frankfurt zu dem Abschluss gebracht und in dem Jahr 1979 in dem Hanser Verlag erschienen . <eos>
Die Amerikanischen Jungferninseln nahmen in London an den Olympischen Spielen 2012 teil . <eos>
Hemrich war seit 1957 Mitglied der Darmstädter Sezession und nahm an mehreren Ausstellungen der Sezession in Darmstadt teil <eos>
Ein interner Konflikt zwischen der demokratisch - reformistischen Linie um Ugo La Malfa und der sozialistischen Gruppe um Emilio Lussu führte zusammen mit der Wahlniederlage 1946 zu der Auflösung der Partei . <eos>
Sei U_N eine unitäre Zufallsmatriz , verteilt gemäß dem normierten Haar Mass auf den unitären Matrizen . <eos>
Er gewann über Józef Grudzień nach Punkten und verwies diesen damit auf den Silberplatz . <eos>
Nicholson starb in dem Jahr 1906 in Dover und wurde dort auch beigesetzt . <eos>
Nach der Volkszählung in dem Jahr 2010 lebten in Lost Nation 446 Menschen in 201 Haushalten . <eos>
1963 in Moskau traf er in dem Viertelfinale auf Tamulis und war ihm auch in diesem Kampf unterlegen . <eos>
Čermák spielte in diesem Jahr mit einem neuen Partner , während Bracciali bei dem Turnier in Eastbourne antrat . <eos>
Als sich dessen jüngerer Bruder Toxeus ihm anschließt und behauptet , zudem habe Iphikles als erster das Tier mit seinem Pfeil zumindest gestreift , tötet Meleagros nach Robert von Ranke Graves in dem Zorne der Verliebtheit seine beiden Onkel . <eos>
Der Abfluss erfolgt über den Ohio River und den Mississippi River in den Golf von Mexiko . <eos>
Gegen Westen führt ein scharfer Grat zu der Achplatte und zu der Habicher Wand hinab , ein weiterer Grat geht in Richtung Nordosten zu dem hohen Maningkogel . <eos>
1250 gelang es ihm , den größten Teil von Abels südjütischen Herzogtum zu erobern , und er traf sich mit Abel für einen Vergleich . <eos>
Auf Geheiß des osmanischen Sultans Bayezid I. nahm er zusammen mit seinem Nachbarn und Verbündeten dem serbischen König von Prilep Marko Kraljević an dem Feldzug gegen den walachischen Woiwoden Mircea cel Bătrân teil und wurde 1395 in der Schlacht bei Rovine getötet . <eos>
In der Nähe der Nothberger Burg verändert er seine Richtung streng gen Osten entlang des Eisenbahndamms und mündet bei Weisweiler in die Inde . <eos>
In der Nähe der Nothberger Burg verändert er seine Richtung streng gen Osten entlang des Eisenbahndamms und mündet bei Weisweiler in die Inde . <eos>
Ein Fußweg führt an der mainseitigen Burgmauer entlang zu dem Torhaus der Vorburg dem eigentlichen Eingang . <eos>
Nach 1968 geriet der Verein in finanzielle Probleme und nahm für lange Zeit nicht an der Meisterschaft teil . <eos>
Somit erreichte der EC 2000 Amberg bereits in seiner ersten Saison in der Landesliga eine deutlich bessere Platzierung als der Lokalrivale . <eos>
Der Truppenverband zog über Havelberg und Malchow wo es zu der Zerstörung eines heidnischen Heiligtums kam zu der Festung Demmin die belagert wurde . <eos>
Das Coupé und das Cabrio wurden in dem Sommer 1986 ersatzlos eingestellt , die Limousine blieb noch bis Sommer 1988 in dem Programm . <eos>
Nach der Machtergreifung der Nationalsozialisten wurde Wolfenstein gewarnt , er stehe auf der " schwarzen Liste " .. Wolfenstein emigrierte 1933 wie viele andere deutsche politisch Verfolgte zunächst nach Prag .. Dort publizierte er 1936 seine letzte eigenständige Veröffentlichung Die gefährlichen Engel . <eos>
Malte er vorher hauptsächlich abstrakte Bilder , änderte er dies unter diesem Einfluss mehr in Richtung gegenständliche und surreale Kunst . <eos>
Diese Autoren zählen also neben den eigentlichen Pelzbienen der Gattung Anthophora und Amegilla auch die Langhornbienen ( Eucera , Tetralonia , Tetraloniella ) , die Trauerbienen ( Melecta , Thyreus ) , die Wespenbienen ( Nomada ) , die Keulhornbienen ( Ceratina ) und einige kleinere Gattungen ( Biastes , Ammobates , Ammobatoides , Epeoplus , Pasites ) zu den Pelzbienen . <eos>
Danach nahm er als Soldat einer Infanterieeinheit an dem Spanisch Amerikanischen Krieg von 1898 teil . <eos>
Außerdem lag die Gefechtsstärke ihrer 20 Divisionen in dem Raum Luoyang bei nur noch 9.000-10.000 Mann pro Division insgesamt nicht mehr als 200.000 kampffähige Soldaten . <eos>
In der Endrunde 1962 kam er nicht mehr zu dem Einsatz , Kreuz wechselte zu der Runde 1962 / 63 in den Norden zu dem Hamburger SV . <eos>
1993 veranstaltete Inge Latz gemeinsam mit Eva Bauer in der Münchner Seidl Villa wöchentlich Themenabende ( unter anderem : Musikalische Maskentänze , Das Geheimnis der Herbstzeitlosen , Hexenklänge und Wintergeister ) , bei denen improvisierte Musik vorgetragen wurde . <eos>
In den Jahren 1993-1999 gewann sie auf Landesmeisterschaften in dem Pony-/Juniorenbereich mehrere Medaillen und Titel . <eos>
Studienreisen führten sie in diesen Jahren nach Ungarn Bulgarien Rumänien Polen und die CSSR . <eos>
Krty und Hradec lösten sich in dem Dezember 1919 von Míchov los und schlossen sich zu der Gemeinde Krty zusammen . <eos>
Dieser suchte nach einem spanisch sprechenden Interpreten für eine Neuaufnahme der berühmten Hymne Hasta Siempre von Carlos Puebla . <eos>
Zwischen 2004 und 2005 saß Ri bei mehreren Partien der WM Qualifikation 2006 als Ersatzkeeper von Sim Sung chol und Kim Myong gil auf der Reservebank . <eos>
1960 kam er als Missionar der Ahmadiyya Muslim Jamaat nach Hamburg . <eos>
Ausgestattet mit Polizeifunk , war er oft noch vor den Einsatzkräften an dem Ort des Geschehens . <eos>
Bis 2011 war er dann Mitglied der oppositionellen Nationalfront für die Rettung Libyens ( NFRL ) von Mohammed Yusef el - Megarief und setzte sich von Genf aus für die Beobachtung der Menschenrechte in Libyen ein . <eos>
Er trat bereits mit 14 Jahren in die Wiener Kunstakademie ein . <eos>
Durch das Augsburger Interim wurde er aus Memmingen verdrängt und hielt sich 1548 bis 1550 in Zürich auf . <eos>
Während der 1990er Jahre kam es durch Immigration zu einem Bevölkerungswachstum . <eos>
Damals wohnte er an Bahngleisen und stellte sich die Reise mit Zügen durch den Weltraum vor . <eos>
Sein Freund Theodor W. Adorno schreibt über ihn in seinem Essay Der wunderliche Realist . <eos>
Er schuf dort zusammen mit Giovanni Maria Fontana für den Fürsten Menschikow ein Stadtpalais ( Menschikow - Palais , 1713-1716 ) und auch dessen Landsitz in Oranienbaum ( heute Lomonossow 1710-1725 ) . <eos>
Noch vor dem unerwarteten Aufstieg Ahlens in der Regionalliga - Saison 2007 / 08 wechselte er für ein Jahr zu Rot Weiss Essen wo wiederum Heiko Bonan sein Trainer war . <eos>
Herzog stieg in der Folge zu dem Gruppenleiter Stellvertreter auf und arbeitete in der Betriebsprüfung des Finanzamtes für Gebühren - und Verkehrssteuern . <eos>
In dieser Zeit begann er auch bei der österreichischen Nationalmannschaft als Trainer ( 1996 ) . <eos>
Das wahrscheinlich erste deutsche Bobsleigh - Rennen mit zehn Bobs fand in dem Winter 1901 02 auf dem Roten Weg bei Friedrichroda statt . <eos>
Mit der Männermannschaft unterlag er 2011 in dem Viertelfinale gegen Malaysia . <eos>
Sie zweigt in Smržovka Morchenstern von der Strecke Liberec Kořenov ab und führt nach Josefův Důl ( Josefsthal ) in dem Isergebirge . <eos>
Von 1906 bis 1910 arbeitete Thurston als Bezirksstaatsanwalt in dem Clark County . <eos>
Die Empore erhebt sich in dem Westen über einer Flachdecke . <eos>
Eine Single names La De Da erschien auf Festival Records in dem November 1969 . <eos>
Suck ist ein kinderreicher Holzknecht und tritt gelegentlich als der frohgemute Geschichtenerzähler in dem Dorf auf . <eos>
Heute leben sie in dem Indianerreservat Monte Pascoal in der Nähe von Porto Seguro in dem Bundesstaat Bahia . <eos>
Nicole Hilbig arbeitete zuerst als Bühnenbildnerin in Los Angeles , bevor sie ihre Karriere bei dem Erotik - Wrestling und Tabledance begann . <eos>
Außerdem setzte sich Rosenborg mit diesem Sieg an die zweite Stelle und nahm dafür an dem UEFA - Pokal teil . <eos>
Johannsen stammte aus Kuba und begann nach ihrem Studium als Sekretärin der Universität . <eos>
Die Gemeinde Andreis liegt in Nordost Italien in der Region Friaul Julisch Venetien . <eos>
Hautveränderungen bezeichnet man in der Dermatologie dem medizinischen Fachgebiet der Hautkrankheiten als Effloreszenzen . <eos>
1976 trat Warnecke als Wehrpflichtiger in den Dienst der Bundeswehr und diente bei dem Feldartilleriebataillon 11 in Hannover . <eos>
1976 trat Warnecke als Wehrpflichtiger in den Dienst der Bundeswehr und diente bei dem Feldartilleriebataillon 11 in Hannover . <eos>
2004 unterlag man den Boston Red Sox mit 0:3 in der American League Divisional Series . <eos>
Das Empfangsgebäude liegt als Reiterbahnhof auf Straßenniveau über den Gleisen . <eos>
Bei Fehlstellungen der Füße oder der Wirbelsäule kommen insbesondere zu der Wiederherstellung der Gehfähigkeit auch operative Behandlungsmaßnahmen in Frage . <eos>
Reykjanes liegt an dem Fjord Ísafjarðardjúp auf der äußersten Spitze einer schmalen Landzunge . <eos>
Die Kammer bleibt stehen oder schlägt in einem langsamen Ersatzrhythmus asynchron zu den Vorhöfen weiter der durch den sekundären AV Knoten oder die tertiären Schrittmacher His Bündel Tawaraschenkel und Purkinje Fasern erzeugt wird asynchron zu den Vorhöfen weiter , der durch den sekundären ( AV - Knoten ) oder die tertiären Schrittmacher ( His - Bündel , Tawaraschenkel und Purkinje - Fasern ) erzeugt wird . <eos>
Da während dieser Zeit die Stoffe für viele Schüler Ueshiba Moriheis zu teuer waren , baten sie bei Ueshiba um Erlaubnis ohne einen Hakama an dem Unterricht teilnehmen zu dürfen . <eos>
Nach seiner aktiven Laufbahn arbeitete er vor allem als Schiedsrichter . <eos>
1867 trat er als Oberstleutnant in preußische Dienste , wurde zu der Artillerie - Prüfungskommission kommandiert , deren Vorsitzender er später war , wirkte 1868 für die Beibehaltung der Krupp'schen Geschütze bei der deutschen Marine und wurde 1872 als Generalmajor zu der Disposition gestellt . <eos>
Damit traten erstmals zwei Cousins ersten Grades zu Senatswahlen an : Mark Udall bewarb sich gleichzeitig in dem Nachbarstaat Colorado um den entsprechenden Sitz . <eos>
1798 wurde er als Konrektor an das Stiftsgymnasium Zeitz berufen , 1804 ging er als Rektor an das Bautzener Ratsgymnasium wo Karl Friedrich Ameis Heinrich Leberecht Fleischer und Ernst Theodor Stöckhardt zu seinen Schülern gehörten . <eos>
2009 stellte er seinen Roman Der Fluß auf einer Lesereise in Deutschland vor . <eos>
Auch lieferte er seinen eigenen Sohn für 27 Jahre in eines seiner Hospitäler ein , bis er starb . <eos>
Obwohl es bereits ab 1980 in dem Flächennutzungsplan als gewerbliche Fläche markiert war , zogen erst in dem Herbst 1993 die letzten britischen Streitkräfte von dem Gelände ab . <eos>
Die bereits zu spanischen Kolonialzeiten entstandene , ursprünglich kommunistisch orientierte " Befreiungsfront " der Sahrauis ( der Bevölkerung der Westsahara ) , die Frente Polisario , kämpft für einen unabhängigen Staat die Demokratische Arabische Republik Sahara auf dem gesamten Territorium von Westsahara . <eos>
Die nächsten Autobahnabfahrten befinden sich bei Loenhout und Meer an der belgischen Autobahn A1 E 19 die Antwerpen mit den niederländischen Städten Breda und Rotterdam verbindet . <eos>
Die Strömungen und Wirbel unter der Wasseroberfläche sind in dieser Fallwasserzone von unvorstellbarer Wucht und können selbst geübte Schwimmer in die Tiefe reißen . <eos>
Eine Woche nach den Weltmeisterschaften stellte sie bei dem Meeting Weltklasse Zürich in 1:56,61 Minuten eine neue persönliche Bestleistung auf , das Rennen sollte ihr schnellstes bleiben . <eos>
Diderot schrieb aus Empörung über die Lektüre Caveiracs seinen Artikel zu der Bartholomäusnacht . <eos>
Sie kam auf Platz 2 in England , die Beatles - Komposition All You Need Is Love konnte nicht von dem ersten Platz verdrängt werden . <eos>
Sein Unterricht beruhte auf jeder Stufe auf einem methodisch streng aufgebauten Plan . <eos>
Der Blendeneinstellring oder kurz Blendenring dient an fotografischen Objektiven zu der manuellen Einstellung der Blende . <eos>
Die zehn Menschen gelangen mit einem Boot auf die Insel . <eos>
Wie Wolfgang Brezinka beklagt hat , sucht man in der pädagogischen Literatur weithin vergeblich nach einer genauen Bestimmung des Begriffes , und dies , obwohl hier an Aufzählungen von Erziehungszielen kein Mangel herrscht . <eos>
Von den zwei Läufen entschieden das Flugzeug und der A1GP - Bolide mit Reid an dem Steuer jeweils einen für sich . <eos>
Ab 2004 kümmerte er sich in der neu in das Leben gerufenen A League um den Sydney FC mit dem er in dem März 2006 den australischen Meistertitel gewann . <eos>
Die Polymerfraktionierung für analytische Zwecke ( Maßstab : einige mg ) erfolgt unter anderem mittels der Gel Permeations Chromatographie GPC Matrix Assisted Laser Desorption Ionisation Time Of Flight MALDI TOF oder der Feld Fluss Fraktionierung FFF . <eos>
Sie verfügen in kleinem Rahmen bereits über SPS Funktionalität und können kleinere Steuerungsaufgaben dezentral , ohne Eingriff des Steuerungsrechners , abarbeiten . <eos>
Weitere Versuche zu der Gründung stießen wegen der beabsichtigen Herausgabe von Banknoten auf Ablehnung der Behörden . <eos>
Klassische Theaterstücke stehen in der Regel nur einmal jährlich auf dem Programm . <eos>
Er experimentierte in Paris mit Kokain als Narkosemittel und erfand die Wundsalbe Pommade de Reclus . <eos>
Gegen die oft vertretene Meinung , Makedonien liege außerhalb des griechischen Kulturkreises präsentiert sich die Königsfamilie in den Grabmälern als Griechen : Grabbeigaben zeigen Jagd - und Kriegsszenen sowie Symposien als Teil des griechischen Lebens des Königs ; <eos>
Er kam dort als Designated Hitter zu dem Einsatz . <eos>
Der Ausbruch führte durch den Ascheeintrag in die Polaratmosphäre zu einem schneereichen Winter 2008 2009 . <eos>
1806 wurde das Gebiet an Napoleon I. abgetreten und kam 1815 in dem Zuge des Wiener Kongresses an die Schweizerische Eidgenossenschaft , wobei die Könige von Preussen bis zu dem Neuenburgerhandel 1857 auch Fürsten von Neuenburg blieben . <eos>
Der Sohn eines Bankprokuristen legte nach dem Schulbesuch in Magdeburg 1924 das Abitur ab . <eos>
Steve Stockman besuchte die Dondero High School und studierte danach bis 1990 an der University of Houston . <eos>
Von Hause aus marxistisch vorgebildet , interessierte er sich vor allem für das radikale Schauspiel der Sechzigerjahre und versuchte , diese offeneren Formen auch auf die Tanzbühne zu bringen . <eos>
1644 disputierte er unter Hermann Conring über den Skorbut und wirkte in den nächsten Jahren als medicus practicus in Osterode . <eos>
Danach unterschrieb Caparrós in dem Juli 2011 bei dem Schweizer Erstligisten Neuchâtel Xamax . <eos>
Auf der Genfer Konferenz der Interparlamentarischen Union setzte er sich wenige Tage vor seinem Tod für ein Verbot des Luftkrieges ein . <eos>
Die Saaletalbahn verlässt Gemünden ( Main ) zunächst in nördlicher Richtung auf dem Richtungsgleis Gemünden Jossa der älteren Bahnstrecke Flieden Gemünden , bevor sie in km 1,3 nach Osten dem Saaletal folgend abzweigt . <eos>
Die Region stand de facto unter der Verwaltung der Hudson 's Bay Company und dessen Filialleiter James Douglas der gleichzeitig Gouverneur von Vancouver Island war . <eos>
Zunächst mussten die Reisenden in Kraslice noch umsteigen , heute verkehren durchgehende Züge in der Relation Zwickau Zentrum Sokolov in einem Einstundentakt . <eos>
Es liegt in dem Tal des Radreng Rongchu rwa sgreng rong chu nördlich der Stadt Lhasa in dem Kreis Lhünzhub in dem Autonomen Gebiet Tibet der Volksrepublik China . <eos>
Aguilar spielte schon als Junior für die spanische Nationalmannschaft . <eos>
Coreth definiert Wahrheit in typischer Formulierung als Übereinstimmung zwischen dem Wissen und dem Seienden . <eos>
Heute stehen der Stiftung auf dem Gelände eines früheren Gutshofs mehrere Wohngruppen zu der Verfügung , sowie heilpädagogische Tagesgruppen . <eos>
1992 wechselte er von Nantes zu dem FC Valenciennes wo er in einen Manipulationsskandal nach einem Spiel gegen Olympique Marseille verwickelt war . <eos>
Für dieses arbeitete Erdmann in Amsterdam als Übersetzer . <eos>
Weil immer mehr Städte entstanden , führte dies bei der Landbevölkerung zu der Landflucht . <eos>
Trotz der Unterdrückung und Verfolgung der Arbeiterbewegung durch die Nationalsozialisten kehrte er in dem Juli 1933 nach Deutschland zurück , um die Leitung des Reichskurierdienstes der KPD zu übernehmen . <eos>
Gegründet wurde das Bankhaus in dem Jahr 1858 durch Hermann Abraham Löb dann Levy ; <eos>
Das Zusammengehörigkeitsgefühl der Angehörigen dieser Kultur drückt sich unter anderem durch eine eigene Sprache den so genannten Netzjargon aus . <eos>
Seit 2007 lehrt Mücke als Professor für Geschichte Lateinamerikas und der Iberischen Halbinsel an der Universität Hamburg . <eos>
Seine Schauspielkarriere begann er als Amateur in dem Jahre 1894 . <eos>
Der Musculus sphincter colli profundus der Raubtiere liegt unter dem Platysma in dem Gebiet der Ohrspeicheldrüse Regio parotidea . <eos>
Die Moskitos hatten die Saison als Tabellenführer vor dem Mannheimer ERC abgeschlossen und gingen somit als Favorit in das Turnier . <eos>
Augusts ältester Sohn Fritz Rincker zog in dieser Zeit nach Ungarn wo er etwa 2200 Glocken goss . <eos>
Von dort zweigt die Ruta 16 in nordöstlicher Richtung ab und führt über Mocomoco nach Chuma und weiter über Pusillani nach Aucapata . <eos>
So überließ man das Haus ab 1919 zu der weiteren Nutzung der Stadt Bayreuth , die es schließlich 1958 erwarb . <eos>
Als Artillerist wurde er verwundet , kam anschließend als Leutnant zu der Fliegertruppe und erhielt später das Eiserne Kreuz I. Klasse . <eos>
Auch wird er leicht zornig , dann schlägt er vor Wut auf Gegenstände ein , so auch wenn ihn seine ältere Schwester mal wieder ärgert , oder man von der Scheidung seiner Eltern spricht , unter der er sehr leidet . <eos>
Ihre Reste befinden sich einen Kilometer nordwestlich der gleichnamigen Gemeinde Červená Hora in dem Okres Náchod in Tschechien . <eos>
Sein Sohn Johann Adam erbaute 1766 das Jagdschloss in dem Barockstil speziell für den Besuch des Kaisers Josef II . <eos>
Jochen Steffen studierte ab 1946 an der Christian Albrechts Universität zu Kiel die Fächer Literaturwissenschaft , Philosophie , Psychologie und Soziologie . <eos>
Danach wirkte er als Klavierlehrer und Komponist in New York und Baltimore . <eos>
Neben dem Herrenhaus erreicht man über eine Treppe die Kirche St Hydroc , daneben führt ein Weg an der Kirche vorbei in Richtung Hochgarten . <eos>
Nach kurzer schwerer Krankheit starb der jüngste Sohn bald nach dem Krieg in dem Alter von 15 Jahren . <eos>
Sie liegt in der Travelcard Tarifzone 5 an dem Heathway . <eos>
Chmielewskis Frau arbeitete dort bis Kriegsende in der Buchhaltung der DEST Werkgruppe St. Georgen Gusen . <eos>
In einem dreiteiligen Werk beschreibt er in einem Brief an Cousin von seiner dreitägigen Bootsfahrt mit den Fischern Paskoje Debelja und Nikola Zet aus Hvar . <eos>
In dem August 2004 verlegte das Unternehmen seinen ursprünglichen Sitz von Westlake Village nach Woodland Hills . <eos>
Alv Knutsson kam in Konflikt mit dem mächtigen Hartvig Krummedike auf Brunla . <eos>
Hierüber kam es mit dem zuständigen Bischof von Metz zu Streitigkeiten und er entließ Royer als Pfarrer von Homburg . <eos>
Sie befindet sich in dem Berliner Regierungsviertel in dem Ortsteil Tiergarten des Bezirks Mitte unmittelbar vor dem Paul Löbe Haus . <eos>
Die Serienfertigung begann darauf in dem Februar 1918 mit einer Zielproduktionsrate von 150 Motoren in dem Monat . <eos>
Weitere 268 ha können landwirtschaftlich genutzt werden , bestehen aber zu dem Grossteil aus Alpwirtschaften . <eos>
Sie liegen nicht unter dem Einfluss des Nordost Passats wie die Inseln über dem Winde und weisen daher ein weitaus trockeneres Klima auf . <eos>
Das zweitplatzierte England siegte gegen alle britischen Mannschaften und sicherte sich zu dem dritten Mal in Folge die Triple Crown . <eos>
Als Pécholier in dem Jahr 1816 starb , ging ein großer Teil des Gutes bei einem öffentlichen Verkauf an Daniel Guestier von dem Handelshaus Barton & Guestier ( siehe auch die Geschichte von Château Léoville - Barton ) . <eos>
Eine Auferstehung ließ Jefferson nicht folgen : Sie gehörte für ihn zu dem Aberglauben den er ablehnte . <eos>
Des Weiteren arbeiteten sie noch zwei weitere Male mit Onyx zusammen bei dem Remix von Slam und auf dem Biohazard Album New World Disorder bei dem gleichnamigen Song . <eos>
Zu dem Anfang der Spielzeit 2007 / 08 fand er sich kurzfristig auf Leihbasis bei dem Zweitligakonkurrenten Stoke City wieder . <eos>
In dem Jahr 2001 ging das Unternehmen durch Abspaltung der Labortechniksparte aus der Greiner Holding AG hervor und befindet sich weiterhin in dem Eigentum der Familie Greiner . <eos>
Als brasilianischer Botschafter in Frankreich rettete Dantas während der deutschen Besetzung Frankreichs viele Verfolgte des Naziregimes durch die Verteilung von Visa . <eos>
Nach der Vereinigung der beiden Zweige führt die Route 415 als Nioxen Road nach Norden . <eos>
Die Bebauung besteht hier in dem Gegensatz zu dem übrigen Frankford , überwiegend aus Einfamilienhäusern , und die Bevölkerung gehört hier eher der Mittelklasse an . <eos>
Die Umstände von Peters Besetzung scheinen dabei keine Auswirkungen auf die Zusammenarbeit der beiden Männer gehabt haben : Als Peter 1298 noch die Kanzlerschaft des Königreich Böhmens übernahm und deswegen die Diözese für längere Zeit verlassen musste , betraute er für die Zeit seiner Abwesenheit Lüthold mit der Verwaltung des Bistums . <eos>
Zu der Saison 2000 / 01 wechselte er erneut nach Deutschland zu den Schwenninger Wild Wings . <eos>
Rondizzoni zeichnete sich schon früh in verschiedenen Kämpfen durch seinen Mut und seine taktische Erfahrung aus . <eos>
1937 , zu der Zeiten des Spanischen Bürgerkriegs dringen republikanische Truppen während einer Vorstellung in einen Zirkus ein und zwingen die Zirkusleute auf ihrer Seite gegen die Franco - Faschisten zu kämpfen . <eos>
2007 war er mit Wolfgang Schmidtkes African Sketchbook und Arkady Shilkloper auf Tournee . <eos>
Die erste urkundliche Erwähnung datiert von 1397 als Ruckerßwalde . <eos>
Weil Kanzel und Orgel für die Rekonstruktion des Kircheninnenraums vorübergehend entfernt wurden , kamen sie in Fachwerkstätten zu der Überarbeitung . <eos>
In dem Jahr 2002 wechselte er eine Liga höher zu Leça FC in die Liga de Honra , stieg mit dem Verein aber an dem Saisonende ab . <eos>
In dem Jahr 2002 wechselte er eine Liga höher zu Leça FC in die Liga de Honra , stieg mit dem Verein aber an dem Saisonende ab . <eos>
Die Wüstenrot Bausparkasse überließ das Werk der Stadt Leonberg in dem Jahr 2009 als Dauerleihgabe . <eos>
Sein Porträt von Karl Möbius aus dem Jahr 1895 befindet sich in dem Besitz der Humboldt Universität in Berlin . <eos>
Danach übernahm die Familie von Bethmann Hollweg in Hohenfinow Sommerfelde in Besitz . <eos>
Raja nutzt die Chance , sich an Renu zu rächen und gibt bei der Polizei an , dass sie seine Frau sei und nimmt sie mit zu sich nach Hause . <eos>
Die erste Runde überstanden die Niederösterreicher nur per Losentscheid nach einem 1:2 und 2:1 gegen den steirischen Landesmeister SV Donawitz . <eos>
Seine bislang beste Platzierung erzielte er in dem Juni 2006 mit einem zweiten Platz bei den angesehenen Johnnie Walker Championship at Gleneagles der ihm ein Preisgeld von rund 178.000 € einbrachte . <eos>
Die Straße 29A verläuft über Vârfu Câmpului nach Suceava 39 km , die 29F über Pomârla zu der ukrainischen Grenze und weiter nach Czernowitz , die 29B in die Kreishauptstadt Botoşani ( 33 km ) und die 29A in nördliche Richtung . <eos>
Seine Freiwilligen waren jedoch besorgt um ihre Siedlungen in dem Tal und ließen den Offizier zu dem größten Teil in dem Stich . <eos>
Sie stand einige Jahre für das Magazin Abendjournal und das Promi Format Fernsehbekanntschaften vor der Kamera . <eos>
2004 / 2005 erfolgte die Annahme der Habilitation an der Katholischen Universität Lublin KUL in dem Fach Moraltheologie . <eos>
Der Malermeister Adolf Wedderwille aus Lage war Spitzenkandidat der Partei und spielte in den folgenden Jahren als Kreisleiter der NSDAP die entscheidende Rolle in Lippe . <eos>
Es entstand durch die Vereinigung der Litauischen SSR mit der Weißrussischen SSR in dem Februar 1919 . <eos>
Mit Torpedo Jaroslawl und seinem Stammklub SKA Sankt Petersburg lief er in einer Saison für zwei verschiedene Teams auf . <eos>
Rare arbeitete damals neben Diddy Kong Pilot zeitgleich auch an den Game Boy Advance Spielen Sabre Wulf und Banjo Kazooie Grunty 's Rache und an einem Heimkonsolen Pendant zu Diddy Kong Pilot Donkey Kong Racing das für den GameCube hätte erscheinen sollen . <eos>
Die Jahresdurchschnittstemperaturen differieren von Region zu Region stark . <eos>
Ballmer machte 2001 ihre Matur an dem Gymnasium Bäumlihof und schloss in dem Mai 2008 ihr Studium der Geographie an der Universität Basel mit dem Lizentiat ab . <eos>
Inspektor Carter macht sich nach dem Auffinden einer zurückgelassenen Quittung mit Paul Cox Namen zu dessen Wohnung auf . <eos>
Bei der Südasienmeisterschaft erreichte Chetri zusammen mit der Mannschaft das Finale , verlor dort aber mit 0:1 gegen die Malediven . <eos>
Der Verwachsenblättrige Zweizahn kommt in Deutschland zerstreut bis selten entlang der großen Flüsse vor . <eos>
Die Maisernte fand von Juli bis September statt . <eos>
Derzeit befinden sich neben den großen Verlagen Carlsen und Ehapa sehr viele kleine Comicverlage in dem Comicforum . <eos>
Ab 1910 arbeitete er in Berlin als selbständiger Reklamefachmann . <eos>
1957 kehrte der GP von Großbritannien nach Aintree zurück . <eos>
Er begann seine Profilaufbahn in dem Mai 1998 bei dem Team Telekom dem späteren T Mobile Team . <eos>
Die Lübecker Salzspeicher waren Drehort für den Film Nosferatu -- Eine Symphonie des Grauens von Friedrich Wilhelm Murnau und dienten als Kulisse für das Haus das der Vampir mietet . <eos>
Der Normalweg führt von der Plumsjochhütte auf den Gipfel . <eos>
Über Paris , wo er mit den Brüdern Étienne François und Claude - Joseph Geoffroy in Kontakte trat , reiste Neumann über Lyon Grenoble Turin Genua und Florenz nach Rom . <eos>
Diese gipfelten in dem April 1242 in der Schlacht auf dem zugefrorenen Peipussee deren genauer Verlauf und Umfang unter Historikern umstritten ist . <eos>
Dabei handelt es sich vor allem um Knochen und Haare , gelegentlich finden sich jedoch auch erstaunlich gut erhaltene Mammuts in dem Eis . <eos>
Er trat 1952 in dem Streit über die Rückgliederung des Saarlands nach Deutschland aus der SPS aus . <eos>
Nach vorherigen Kontakten kam es in dem September 1948 zu der Zustiftung des Kreuzburger Diakonissenhauses zu dem Evangelischen Diakonissenhaus Berlin Teltow . <eos>
Anschließend vervollständigte er sein Studium der Soziologie an der Universität Tübingen und als Fulbright - Stipendiat an der University of California , Berkeley mit dem Abschluss eines Master of Arts in dem Jahre 1964 . <eos>
In dem Mai 2011 kandidierte sie auf einer Fraktionssitzung nicht für eine Wiederwahl . <eos>
Eine lebensgroße Figur des Heiligen Blasius ist urkundlich von dem Bildhauer Jakob Peyer von 1758 . <eos>
Die " Hütteldorfer " erreichten trotz eines guten Starts 3:0 daheim gegen den Hamburger SV und 1:1 auswärts gegen Celtic Glasgow nur noch an dem letzten Spieltag ein 3:3 daheim gegen die Schotten und schieden als Letztplatzierte aus . <eos>
Die Lokomotive war bis 1944 in dem Einsatz . <eos>
Männchen reagieren mit einem Abschnüren des verletzten Teiles des Hinterleibs auf den Biss , überleben dadurch und steigern ihre Ausdauer und Kopulationserfolg bei der zweiten Kopulation . <eos>
Manche dieser Probleme nehmen in dem Laufe der Berufsjahre als Folge des Alterungsprozesses oder einer Kumulation Anhäufung von Schäden , zu . <eos>
Er erschließt auf knapp 23 km ² Fläche in dem Norden der Insel hauptsächlich Regenwald und wurde zu dem Schutz der Artenvielfalt eingerichtet . <eos>
Nach dem Zusammenbruch des Ancien régime ( 1798 ) gehörte Grolley während der Helvetik und der darauf folgenden Zeit zu dem Bezirk Freiburg , bevor es 1848 mit der neuen Kantonsverfassung in den Saanebezirk eingegliedert wurde . <eos>
Durch den Einfluss der Sozialdemokraten in dem Roten Wien und in Simmering entstanden bis 1934 in dem Bezirk 19 Wohnhausanlagen , sogenannte Gemeindebauten . <eos>
Beate Meißner besuchte von 1988 bis 1992 die Grundschule in Artern , wechselte in dem Anschluss auf das Gymnasium und legte 2000 das Abitur an der Klosterschule Roßleben ab . <eos>
Beate Meißner besuchte von 1988 bis 1992 die Grundschule in Artern , wechselte in dem Anschluss auf das Gymnasium und legte 2000 das Abitur an der Klosterschule Roßleben ab . <eos>
Er schickt ihn in den Garten mit dem Hinweis sich vor den Bienen in Acht zu nehmen . <eos>
Vielmehr nahm er dabei für sich in Anspruch , entdeckt zu haben , wie die ägyptischen Priester mittels Evokation Kontakt zu den Elementarwesen von Erde , Wasser , Feuer und Luft herstellen konnten , um dieselben für sich dienstbar zu machen , bei einer solchen Beschwörung würden auch verschiedene schemenhafte Figuren sichtbar werden . <eos>
So gelangt man über Fechingen nach Eschringen . <eos>
Der 1,5 Kilometer lange Strecke verlief eingleisig mit Ausweichen von der Łukasińskiego Straße über die Pstrowskiego Straße heute Dąbrowska Straße zu dem Viertel Stary Raków wo sie in einer Häuserblockumfahrung endete . <eos>
In dem Februar 1998 folgte das Coupé , der Kombi Break kam in dem April auf den Markt . <eos>
Meist befinden sich an ihm in Form einer Inschrift die wichtigsten Hinweise ( Personennamen , Ereigniszusammenhänge oder Daten ) zu dem jeweiligen Monument . <eos>
Das Leitthema erscheint nun marschartig - triumphal in dem C - Dur des vollen Orchesters und führt den formal ein Sonatenrondo bildenden Satz in dem Tonfall von Wagners Meistersingern zu der Schlussapotheose . <eos>
Hakan Özmert kam in der französischen Stadt Nantes zu der Welt und startete hier mit sechs Jahren mit dem Vereinsfußball in der Jugend von FC Nantes . <eos>
Für die USA nahm Kilmartin an den Olympischen Winterspielen 1952 in Oslo teil bei denen er mit seiner Mannschaft die Silbermedaille gewann in Oslo teil , bei denen er mit seiner Mannschaft die Silbermedaille gewann . <eos>
Er verfasste bis Stand Anfang 2012 etwa 150 Publikationen in seinen Forschungsschwerpunkten . <eos>
Er lebt in Schukowski und arbeitet in leitender Funktion bei dem Flugzeughersteller Suchoi . <eos>
Lehrer Kellermann blieb nur bis 1845 in Alstaden , nach ihm übernahm von 1845 bis 1848 der Lehrer Albert Engstfeld die Schule . <eos>
Lehrer Kellermann blieb nur bis 1845 in Alstaden , nach ihm übernahm von 1845 bis 1848 der Lehrer Albert Engstfeld die Schule . <eos>
Als der König von 1270 bis 1271 den siebten Kreuzzug nach Tunis führte , übte Simon zusammen mit Matthäus von Vendôme mit dem Titel Lieutenant Stellvertreter die Regentschaft in Frankreich aus . <eos>
Die Gruppe bildete sich in dem Jahre 1996 aus vier Freunden die nach eigenen Angaben ihre Freizeit nicht sinnvoll zu nutzen wussten . <eos>
Er entwickelte seine Interpretation der verdischen Musik in Abgrenzung zu der damaligen Aufführungspraxis aus dem Quellenstudium der Originalpartituren ; <eos>
Etwas nördlich von Twin Bridges vereinigt er sich mit dem Beaverhead River zu dem Jefferson . <eos>
Seit der Saison 2006 existiert mit Houston Dynamo ein weiteres MLS - Team in dem Staat Texas . <eos>
Unruhe besuchte von 1980 bis 1986 die Hauptschule in Steinheim und schloss dort mit der Mittleren Reife ab . <eos>
Douglas Adams ' Übersetzer Sven Böttcher verwendete den Ortsnamen Labenz als Nonsenswort in Der tiefere Sinn des Labenz . <eos>
Während der friedlich orientierte wirtschaftliche Austausch mit den südosteuropäischen Staaten noch bis 1944 fortgesetzt wurde , gaben die MWT - Mitglieder ihren allgemeinen außenpolitischen Friedenskurs ab Ende 1935 zunehmend auf zugunsten eines Kriegs und Autarkiekurses . <eos>
Die Anzahl der Absteiger aus der ersten Liga variierte von null bis zwei . <eos>
Für die polnische Fußballnationalmannschaft absolvierte Jacek Kazimierski 23 Spiele und nahm mit Polen an der WM 1982 in Spanien und der WM 1986 in Mexiko teil . <eos>
Nachdem die Kreisverwaltung in Harburg in dem Zweiten Weltkrieg zerstört worden war , siedelte sie 1944 in das Schloss nach Winsen Luhe um . <eos>
Ihre Zahl stieg bis 1925 auf 219 und betrug 1933 noch 196 . <eos>
Die Classico - Weine wachsen auf einer Höhe von 70 bis 400 m geschützt vor den kalten Nordwinden durch die Dolomiten und die Monti Lessini . <eos>
Die Sprache der Stoney wird als Isga l' abi oder Isga Owawabi ( engl. : meist Stoney ) bezeichnet , und gehört zusammen mit der Sprache der Assiniboine zu dem Nakoda Dialekt der Sioux Sprachen . <eos>
Zu der Saison 1983 / 84 verließ er Leverkusen und spielte bei dem FC Beringen in der belgischen Liga . <eos>
Er zog durch den oberen Listenplatz 3 auf der Liste des Bezirkes Rostock in die Volkskammer ein , schied jedoch nach deren Auflösung aus der Bundespolitik aus . <eos>
Nach dessen Tod 1634 war er Mitglied der Interimsregierung , diente 1636 bis 1641 Georg von Braunschweig - Calenberg als Hofgerichtsassessor Hof und Kanzleirat , danach auch Christian Ludwig von Braunschweig - Lüneburg und wurde 1649 Rat von Haus aus , Konsistorialrat und Hofgerichtsassessor bei Georg Wilhelm von Braunschweig - Lüneburg . <eos>
Das zweite Spiel verlor die Bafana Bafana jedoch gegen Uruguay mit 0:3 . <eos>
Kiekebusch liegt direkt an der A 113 nördlich von dem Autobahnkreuz Schönefeld . <eos>
Der Name leitet sich nach Gerhard Schlimpert von einer aso plb . <eos>
Der Lehrbetrieb startete in dem gleichen Jahr mit 700 Studenten . <eos>
Die belgischen Luftwaffe wollte nach dem Zweiten Weltkrieg ihre D.H.82 " Tiger Moth " ersetzen und bestellte in dem Jahre 1947 65 SV - 4B für die Ecole de Pilotage Elementaire Basic Flying Training . <eos>
Die Errichtung der Bahnlinie machte sich in dem Ort durch einen Zuwachs von Felddiebstählen und Verwüstungen bemerkbar . <eos>
Dieser lehnte jedoch den Antrag noch in dem selben Monat durch Bescheid ab . <eos>
Er lebt heute mit seiner Ehefrau Becky in der Grafschaft Warwickshire . <eos>
In dem September 1938 wurde die Brigade offiziell aufgelöst , viele ihre ehemaligen Mitglieder kämpften jedoch noch bis Februar 1939 weiter u.a. bei Barcelona Llagostera , und setzten sich erst dann nach Frankreich ab . <eos>
Wie alle Segler jagen Haussegler in der Luft nach Insekten oder Spinnentieren . <eos>
Der Ehemann arbeitete in Kiew bald auch als Drehbuchautor und schrieb spezielle Rollen für Marharyta , in denen ihr komödiantisches Talent u.a. als Kolchos - Vorsitzende zu dem Tragen kam . <eos>
Er fiel in den letzten Kriegstagen bei Marly in Frankreich . <eos>
Der letzte Wegpunkt einer Route liegt meist vor einer Hafeneinfahrt beispielsweise neben einer Ansteuerungstonne . <eos>
Es grenzt in dem Uhrzeigersinn an folgende Countys Jefferson County Cocke County Haywood County North Carolina Swain County North Carolina Blount County und Knox County . <eos>
Darüber hinaus notieren erfahrene Verkäufer jedoch die wirklich wichtigen Kundeninformationen , Vorlieben und Privatangelegenheiten der Kunden für den Aufbau einer Beziehungsebene in einer gesonderten privaten Datenbank für sich , um ihre Abhängigkeit von dem Direktionsrecht zu kompensieren . <eos>
Während er in den ersten beiden Fällen Stammspieler war , der in allen Begegnungen mitwirkte , kam er 1970 bei der WM in dem eigenen Land nicht mehr zu dem Einsatz . <eos>
2003 wurde Paul Tracy unter Vertrag genommen und holte in dem gleichen Jahr mit sieben Siegen seine erste und einzige Champ - Car - Meisterschaft . <eos>
Dort folgte er mit Orville H. Platt erneut auf einen verstorbenen Parlamentarier . <eos>
Er setzt sich für die Förderung von Nachwuchsführungskräften in der Gesundheitswirtschaft ein . <eos>
Dort halten " Kriegsminister " 99 fliegende Luftballons an dem Horizont für eine Bedrohung gegen die sie militärische Gewalt einsetzen . <eos>
Diese Sichtweise beruht vor allem auf Annahmen der World Professional Association for Transgender Health ehemals Harry Benjamin International Gender Dysphoria Association Inc. die sich auf Forschungen des deutsch amerikanischen Psychologen Harry Benjamin 1885-1986 beruft . <eos>
In dem Dritten Reich symbolisierte ab 1939 das Ritterkreuz des Eisernen Kreuzes mit seinen einzelnen Stufen die höchste Kriegsauszeichnung . <eos>
Gemeinsam mit General Friedrich Bronsart von Schellendorf , Chef des Generalstabs des osmanischen Feldheeres in Istanbul , war er fast täglich mit dem türkischen Kriegsminister Enver Pascha zusammen und stimmte sich in dem Detail mit ihm ab . <eos>
In seinem nächsten Kampf traf er auf den sowjetischen Sportler Wjatscheslaw Lemeschew , der damals die Mittelgewichtsklasse in der Welt beherrschte und unterlag diesem nach einer guten Leistung nach Punkten . <eos>
1992 sank es nach einem Brand in dem Hafen von Sewastopol , wurde gehoben und dann demontiert . <eos>
Grehn besuchte von 1947 bis 1955 die Zentralschule in Grevesmühlen und machte anschließend eine Lehre als Tischler . <eos>
Tommy Johansson führte die Band danach unter dem Pseudonym Tommy ReinXeed als Soloprojekt weiter . <eos>
Gegründet wurde die Bahamas 1992 in Hamburg durch die damals von der Minderheitsfraktion des aufgelösten Kommunistischen Bundes KB gebildete Gruppe K. Sie war hervorgegangen aus den 1990 in dem KB geführten Auseinandersetzungen um das Verhalten zu der sich abzeichnenden Wiedervereinigung Deutschlands : Während die Mehrheitsströmung auf ein Zusammengehen mit der Linken des Ostens ( PDS ) und eine Ausrichtung auf die von ihr erwartete soziale Opposition gegen die Folgen der Wiederherstellung des Kapitalismus setzte , sah die Minderheit angesichts der angeblichen Marginalisierung der Linken eine radikale Opposition gegen die deutsche Einheit , den neuen Nationalismus , das Wiedererstarken von Rassismus , Antisemitismus und Geschichtsrevisionismus und das neue deutsche Großmachtstreben als geboten an . <eos>
Salmerón und Laínez gingen 1532 zusammen zu dem weiteren Studium nach Paris wo sie Ignatius von Loyola kennenlernten . <eos>
Jahrhunderts bis zu dem Reichsdeputationshauptschluss in dem Jahr 1803 und gehörte von 1512 an zu dem Kurrheinischen Reichskreis . <eos>
2006 tourte Jason mit dem Musical Sweeney Todd quer durch Großbritannien , bevor er in dem Sommer in Melbourne in dem Drama Festen ( " Das Fest " ) des englischen Dramatikers David Eldridge auf der Bühne stand . <eos>
So ergeben sich etwaige Ergebnisse des Turing - Tests vor allem in Dialogsituationen die bewältigt werden müssen . <eos>
Martin Clemens besuchte die Oberschule in Neugersdorf und studierte nach dem Abitur Tagebaukunde an der Bergakademie Freiberg . <eos>
Seine Frau arbeitete seit dem Anschluss bei der NS Frauenschaft mit , " wegen der religiösen Bindung als Frau eines Pastors " wurde sie nicht als Parteimitglied aufgenommen , woraufhin sie ihre Mitarbeit aufgab . <eos>
In dem Januar 2008 erfolgte sein Comeback an der Wiener Staatsoper in Werther . <eos>
Das Gewicht der geschnittenen Teile geht von 1 Gramm bis 3 kg . <eos>
Seine Ausbildung erhielt er an dem Konservatorium in Halle . <eos>
Die vier Europacupstarter nahmen erst ab dem Achtelfinale an dem Bewerb teil . <eos>
Dabei treten an vier Abenden 13 Solisten und Gruppen vor Publikum und einer Jury aus Presseleuten und TAK Mitarbeitern auf . <eos>
Für einen Gastauftritt in der Serie Criminal Minds stand er kürzlich mit Adrianne Palicki vor der Kamera . <eos>
Die jetzige Strecke beginnt seit 1969 ( XIV. TID ) immer Ende Juni in Ingolstadt . <eos>
Scamozzi erwähnt als erster neben den Bauten der Antike und der Renaissance auch solche des Mittelalters . <eos>
Jacky Ickx wurde hinter dem zweiten Lotus - Fahrer Reine Wisell nur Vierter , siegte aber in dem letzten Rennen in Mexiko erneut vor Regazzoni . <eos>
Die Buéa wurde an Dänemark zurückgegeben , fuhr ab 1947 wieder als Fährschiff , wurde 1963 von der dänischen Marine zu dem U - Boot - Tender Hendrik Gerner umgebaut und 1976 abgewrackt . <eos>
Die mathematisch - spekulative Sicht auf die Musik tritt in den Hintergrund zugunsten einer Sicht die die Musik in Zusammenhang mit dem menschlichen Leben stellt . <eos>
Nachdem er 2007 schon als Stagiaire für Gerolsteiner unterwegs war , bekam er nun seinen ersten Profi - Vertrag in der Pro Tour und unterschrieb für zwei Jahre bei Gerolsteiner . <eos>
Er besuchte die Schule in Schwerin , Stade und Arnstadt und studierte ab 1666 Pharmazie und Medizin an den Universitäten Erfurt Jena und nach einer durch eine Verletzung seines Vaters bedingten Unterbrechung ab 1670 in Kiel und 1671 in Leiden wo er an dem 9 <eos>
In der Saison 2007 / 08 bestritt der Center weitere sechs Spiele in der NHL , kam anschließend jedoch nur noch in der AHL zu dem Einsatz . <eos>
Verstärkte Aufmerksamkeit wurde der Veranstaltung unter anderem deshalb zu Teil , da es sich für viele der Beteiligten um das erste Aufeinandertreffen mit dem erst kurz zuvor in das Amt gekommenen US - Präsidenten Barack Obama handelte . <eos>
Danach studierte er bis 1950 an der Phillips Academy in Andover Massachusetts . <eos>
Nach seinem Abschluss an der New York University begann Stuart 1954 als Assistent Cutter bei einer Firma der Werbebranche . <eos>
In der Schweiz besteht Meldepflicht bei Verdacht und oder Infektionsnachweis durch den behandelnden Arzt und das untersuchende Labor . <eos>
Ab 1940 leistete er als Reserveoffizier Dienst in der Wehrmacht und war ab 1941 an der Ostfront wo er mehrere Auszeichnungen erhielt . <eos>
Die AMPK kommt als Homolog in vielen anderen Arten Hefen und sogar höhere Pflanzen vor und scheint daher ein evolutionär schon früh aufgetretenes Werkzeug zu dem Schutz vor Energiemangel in Zellen zu sein . <eos>
Jahrhundert aus , jedoch führen unter anderem die Familien Este , Pallavicini , Fieschi , Malaspina und Della Torre , Visconti of Gallura , Parodi , Pinelli , Lupi , Massa , Della Berardenga , Cavalcabò , Adalbertina , etc. , ihre Stammbäume auf Oberto I. zurück . <eos>
Die Arten der Gattung Zalophora leben wie Endoparasiten in dem Darm von Doppelfüßern , ernähren sich aber räuberisch von anderen Fadenwürmern . <eos>
Er übernahm den Trainerposten bei dem EHC Freiburg und führte den Club 1992 zu dem Abschluss der Hauptrunde auf Platz 5 , was den größten Erfolg der Freiburger Vereinsgeschichte darstellte . <eos>
Mit ihr wurde 1980 Vize - Europameister , wirkte allerdings nur in dem Hinspiel gegen die Sowjetunion 0:0 Rückspiel ohne Stahmann 0:1 für wenige Minuten mit . <eos>
Zwei Jahre später floh er aus der Sowjetischen Besatzungszone in den Westen . <eos>
Pantić gerät in Streit mit seiner Familie , und sein Vorgesetzter Srećko Šoić will das Geld dazu verwenden , seine Schulden bei der Mafia zu bezahlen . <eos>
Zurzeit spielt er bei AEK Larnaka in Zyperns First Division der höchsten Spielklasse des Landes . <eos>
Darauf folgte von 1941-1943 eine Lehramtsstelle als Zeichenlehrer an der Technischen Hochschule München . <eos>
Der Spanier Rodrigo de Bastidas aus Sevilla erforschte zusammen mit dem Kartografen Juan de la Cosa mit zwei Schiffen 1501 die weitgehend unbekannte nördliche Küste Südamerikas . <eos>
So legt beispielsweise das Bayerische Landesamt für Denkmalpflege ( BLfD ) zusammen mit der Gesellschaft für Archäologie in Bayern seit 1981 " Das archäologische Jahr in Bayern " auf . <eos>
Dieser Wernher I. von Bischofshausen zog von Bischhausen auf den etwa 4 km nordwestlich und strategisch besser gelegenen Ortberg bei Oberurff Schiffelborn einem heutigen Ortsteil von Bad Zwesten . <eos>
In der ersten Runde der Playoffs überraschte das siebtplatzierte Team der Eastern Conference die favorisierten Brampton Battalion , schied aber in der zweiten Runde gegen die Belleville Bulls aus . <eos>
Allerdings standen weder auf dem Gelände selbst noch in der näheren Umgebung natürliche Quellen zu der Verfügung , welche die benötigten Wassermengen hätten liefern und für den notwendigen Wasserdruck zu dem Betrieb der Fontänen hätten sorgen können . <eos>
Sein Filmdebüt gab er 1948 an der Seite von Jennifer Jones und Joseph Cotten in Jenny . <eos>
Die wirtschaftliche Sichtweise hat bei der Bilanzierung Priorität vor Formfragen . <eos>
Ferner fertigte er mehrere Lithografien nach den von Cornelius entworfenen Zeichnungen zu geplanten aber nicht zu der Ausführung gekommenen Dante Fresken für das Casino Massimo in Rom an . <eos>
Die Arbeit zog sich bis Mai 1799 hin , der Aufsatz erschien in dem Juni 1799 in Goethes Zeitschrift Propyläen . <eos>
Nur der Name Engern hatte in dem Titel des Herrschers des jüngeren Herzogtums Sachsen mit dem Titel Herzog von Sachsen Engern und Westfalen weiterhin Bestand . <eos>
Trotzdem kam es in den Folgejahren zu einem weiteren Verkehrsrückgang . <eos>
Nach dem Gymnasium machte er eine dreijährige Lehre in dem väterlichen Betrieb und verbrachte dann fünf Jahre als Kaufmann in Frankreich England und Indien , bis er 1854 in das Familienunternehmen eintrat . <eos>
Der HSV wurde trotzdem wieder Meister in dem Norden und in der Endrunde kam Kreuz in den Spielen gegen Borussia Dortmund 1860 München und Borussia Neunkirchen zu dem Einsatz . <eos>
NZN beruhen auf Entwicklungsstörungen in dem embryonalen Stadium und entstehen durch postzygotische Mutationen des Erbguts , zu der Ausprägung der Hautveränderungen kommt es allerdings erst in dem Laufe des Lebens . <eos>
Brian Geoffrey Hutton , geboren 1935 in dem Norden von Harlem , begann seine Ausbildung und seine Film - Karriere als Schauspieler in New York . <eos>
Sie herrschten dabei über die Einheimischen mit Gewalt und Ignoranz die sich in der Zerstörung zahlreicher hinduistischer Tempel und islamischer Moscheen äußerte . <eos>
Auch 1979 erreichte Eder in Ruhpolding mit Platz zehn in dem Einzel acht in dem Sprint und sechs mit der Staffel gute Ergebnisse . <eos>
Nach Lindros ' Weigerung wechselte er in dem Rahmen eines Tauschhandels zu den Oshawa Generals . <eos>
Das Gemälde tauchte in Kaisheim auf und gelangte über Niederschönenfeld nach Bayerdilling wo es sich jetzt in dem Amtszimmer des dortigen Pfarrers befindet . <eos>
Er habilitierte sich 1858 in Heidelberg als Dozent der Geschichte und zog in dem Herbst desselben Jahres nach München , um die Redaktion des kritischen Teils der Historischen Zeitschrift von Heinrich von Sybel zu übernehmen . <eos>
Er habilitierte sich 1858 in Heidelberg als Dozent der Geschichte und zog in dem Herbst desselben Jahres nach München , um die Redaktion des kritischen Teils der Historischen Zeitschrift von Heinrich von Sybel zu übernehmen . <eos>
Heinz trat zwischen 1933 und 1937 11 - mal für die deutsche Nationalmannschaft an und nahm an zwei Weltmeisterschaften teil . <eos>
Baronesse Ada erinnert mit ihrer Schönheit aber ihren für ihr Alter zu reifen Formen ein wenig an die Esther in Theodor Fontanes Poggenpuhls . <eos>
Ausgehend von der Enharmonik der Griechen mit ihren Vierteltönen und einer sicher frühen Mehrstimmigkeit gelangte Vogel durch älteste Felszeichnungen in dem Jemen und in Eritrea zu der Erkenntnis dass entscheidende frühe kulturelle Errungenschaften wie Metallverarbeitung Fernhandel Tierzucht und eben unsere Musik auf das engste mit der Domestizierung des Esels als frühestem Reit und Lasttier des Menschen verknüpft waren . <eos>
Nach sechs Berufsjahren in der Kommunalverwaltung wechselte er 1974 zu dem Studium nach Freiburg in dem Breisgau . <eos>
Die Haupthalle Taeungbo - jŏn zählt neben der gleichnamigen Halle in dem Tempel Pŏpchu sa Beopjusa und der Halle Kakhwang jŏn Gakhwangjeon in dem Tempel Hwaŏm sa Hwaeomsa beide in Südkorea zu den größten Tempelhallen Koreas . <eos>
Nach der umstrittenen Einschätzung des Morrison - Biografen Stephen Davis verstieß Morrison mit seinem Fortgang aus den Vereinigten Staaten gegen gerichtliche Kautionsvereinbarungen . <eos>
Zwei übergroße Skyphoi , Trinkgefäße , gehören wie die Amphoren zu der mittleren Geschirrqualitätsklasse des Fundes . <eos>
Neben dem Bahnhof Carlsfeld gab es auf Gemeindegebiet noch die Betriebsstellen Blechhammer , Wilzschmühle und Wiesenhaus in dem Tal der Wilzsch . <eos>
In dem September 2007 kamen erstmals ausländische Studierende in dem Rahmen des europäischen ERASMUS Programmes an die Işık Universität . <eos>
Seither gehören Rüschen durch die Epochen immer wieder einmal zu dem modischen Beiwerk . <eos>
Er selbst nannte neben Wehner als Anwesende Finanzminister Helmut Schmidt , den SPD - Schatzmeister Alfred Nau , den SPD - Bundesgeschäftsführer Holger Börner und den Parlamentarischen Staatssekretär Karl Ravens . <eos>
Obžera absolvierte seit 2007 sechs Länderspiele für die slowakische Fußballnationalmannschaft . <eos>
Statt weiter in dem Verwaltungsdienst zu dienen , machte er sich als Kaufmann in Neckargemünd selbstständig und gehörte dort dem Gemeinderat an . <eos>
Qin Yinyuan gewann 1995 bei den Asienmeisterschaften Silber in dem Damendoppel mit Ge Fei . <eos>
Die dabei durch eine eigens einberufene Fachjury gekürten Siegerentwürfe stießen dabei jedoch in der Bevölkerung der Stadt auf massive Ablehnung , so dass man sich seitens der Stadt gezwungen sah , den Wettbewerb in dem November 2005 erneut auszuschreiben . <eos>
Er studierte seit 1750 an der Universität Leipzig , erwarb sich mit der Disputation De matrimonio eonscientiae ( Leipzig 1760 ) dort 1759 den akademischen Grad eines Magisters der Philosophie und promovierte 1760 mit der Inauguraldissertation De pignore pupilli ( Leipzig 1760 ) zu dem Doktor der Rechte . <eos>
Er studierte seit 1750 an der Universität Leipzig , erwarb sich mit der Disputation De matrimonio eonscientiae ( Leipzig 1760 ) dort 1759 den akademischen Grad eines Magisters der Philosophie und promovierte 1760 mit der Inauguraldissertation De pignore pupilli Leipzig 1760 zu dem Doktor der Rechte . <eos>
Von 2002 bis 2008 startete Satō für verschiedene Teams zu 90 Formel 1 Rennen . <eos>
Erste überlokale Strukturen entstanden in dem Juni 1945 mit der Ernennung von Provinzialregierungen unter den Oberpräsidenten Robert Lehr für das Rheinland und Rudolf Amelunxen für Westfalen . <eos>
Behring seinerseits intrigierte in dem Preußischen Kultusministerium gegen Ehrlich . <eos>
Er war zunächst arbeitslos und hielt sich mit der Erteilung von Sprachunterricht über Wasser . <eos>
Zahlreiche Helfer aus den umliegenden Dörfern , sogar aus Rödelheim , Hanau und Isenburg , eilten zu der Verstärkung herbei , doch breitete sich das Feuer trotz der vereinten Anstrengungen weiter nach Osten aus . <eos>
Es handelt sich bei Beiden um Volutenkratere die sich heute in der Antikensammlung Berlin befinden . <eos>
Hier spielte er in der Stammformation , stieg jedoch mit dem Verein an dem Ende der Saison ab , weshalb Saïfi zu dem korsischen Verein AC Ajaccio wechselte . <eos>
Die Bevölkerung des Gebiets Westsahara von 373.008 Einwohnern ( Stand Juli 2005 ) besteht vor allem aus Arabern und arabisierten Berbern . <eos>
Er starb jedoch wie auch Baenschs Schwiegersohn in dem Ersten Weltkrieg . <eos>
Müller gab darauf seine Ergebnisse über das Element Eisen als eigenes Buch heraus . <eos>
Nach der Matura 1971 studierte Günther ab 1971 Rechtswissenschaften an der Universität Salzburg und erlangte 1977 den akademischen Grad Magister juris . <eos>
St. Cyriakus stand ab diesem Zeitpunkt beiden Konfessionen gleichberechtigt zu der Verfügung . <eos>
Für die Gestaltung griffen sie hierbei auf die landschaftlich geprägten Bauglieder der dorischen und der ionischen Ordnung zurück zu denen ab dem späten 3 . <eos>
Während dieser Zeit ließ er sich in Deutschland durch seine Söhne vertreten . <eos>
Die Christen übernachteten durstig ohne Wasser und ohne Aussicht auf Wasser auf dem offenen Feld der Südspitze der Hörner von Hattin . <eos>
Die Gemeinde liegt zwischen den Städten Uelzen und Salzwedel inmitten der Lüneburger Heide . <eos>
In Battle Isle 3 : Schatten des Imperators ( 1995 ) verändert sich wenig an dem grundsätzlichen Spiel außer dass die Handlung mit Realfilmsequenzen erzählt wird . <eos>
Dieser betrieb erstmals für die Archäologie in Mesopotamien Bauaufnahmen , in der die Lage der einzelnen Steine und Mauern erkennbar blieb und nachfolgende Archäologen daraus die Grundrisse in ihrer historischen Abfolge beurteilen können . <eos>
Ab 1988 formierte sich in der Mongolei eine Opposition aus verschiedensten Kräften , die ein Mehrparteiensystem und Wirtschaftsreformen forderte und auch von Ressentiments gegenüber in der Mongolei lebenden Russen profitierte . <eos>
Von hier gelangt man über den Victoria Highway zunächst in den kleineren Teil des Parks die sogenannte Victoria River Sektion mit Zugang zu dem gleichnamigen Fluss dem Victoria River . <eos>
Vizthumb kam bereits in dem Alter von zehn Jahren nach Brüssel und trat als Chorknabe in den Dienst der Generalstatthalterin der Österreichischen Niederlande , Erzherzogin Maria Elisabeth von Österreich . <eos>
Vizthumb kam bereits in dem Alter von zehn Jahren nach Brüssel und trat als Chorknabe in den Dienst der Generalstatthalterin der Österreichischen Niederlande Erzherzogin Maria Elisabeth von Österreich . <eos>
Das IcT zählte 1989 mit 158 Mitarbeitern zu den kleineren chemisch physikalischen Instituten der AdW . <eos>
Die Erfolgskontrolle von Sponsoringmaßnahmen beschränkt sich in der Praxis zumeist auf die Erfassung der Medienresonanz . <eos>
Die Britische Ostindien - Kompanie , die in dem Jahre 1668 ihr Hauptquartier von Surat nach Bombay ( das heutige Mumbai ) verlegt hatte , brachte den indischen Schiffbauer Lovji Nusserwanji Wadia ( Wadia = Schiffbauer ) aus Surat wo man sich wegen des Mangels an Eichenholz Sorgen machte nach Bombay , damit er dort eine Werft errichten und für sie Schiffe bauen sollte . <eos>
Seit 2009 spielt sie für die Seattle Storm in der Women 's National Basketball Association . <eos>
Des Weiteren gibt es noch eine Kelterei , ein Alten - und Seniorenheim , ein Autohaus und einen Wohnmobilhersteller als Arbeitgeber in dem Dorf , nicht zu vergessen mehrere große und kleine Landwirte . <eos>
In den frühen 1920er Jahren profitierten die Mills - Brüder von dem Bluesboom durch den Erfolg von Mamie Smith Titel Crazy Blues . <eos>
Ab 2004 studierte er Komposition an der Hochschule für Musik und Theater München zunächst bei Prof. Hans Jürgen von Bose und Rudi Spring danach bei Prof. Jan Müller Wieland . <eos>
Kennedy begann seine Karriere in der Western Hockey League bei den Medicine Hat Tigers . <eos>
Der Hersteller firmierte als Betrieb VI des Getränkekombinats in neu gebauten Produktionshallen . <eos>
In Finnland gab es in der Vorrunde in 3 Spielen 3 Niederlagen . <eos>
Die Philosophisch - Theologische Hochschule Dillingen entstand 1923 in Dillingen an der Donau aus einem Dillinger Lyzeum das katholische Geistliche ausbildete . <eos>
Urkundlich erwähnt wird der Ort Bellaria in dem Jahre 1359 als Ort unter der Herrschaft der Familie der Malatesta . <eos>
So adoptiert diese kurzerhand die intrigante Nancy aus einem Waisenhaus und diese entpuppt sich in der Folgezeit schlimmer als Nellie zu ihren besten Zeiten . <eos>
Ribbentrop gelangte bereits während seiner Tätigkeit als Botschafter in London zu der Überzeugung dass Großbritannien bei Ausbruch eines europäischen Krieges auf der Seite der Gegner Deutschlands kämpfen würde . <eos>
Eine weitere , nicht elektrifizierte Strecke führt zu dem Lago d' Iseo nach Paratico und dient heute als Museumsbahn . <eos>
In dem Jahr 2005 trat Quesnel anlässlich Carpenters Tod in einem Gedenkkonzert noch einmal auf . <eos>
Route 0415 folgt als zweistreifige Straße dem Ufer erneut über mehrere Kilometer . <eos>
Zudem beweist Nobiskrug mit ihren weltweit mobilen Einsatzgruppen bei Ausführung von Reparaturarbeiten seine Flexibilität , Kompetenz und Leistungsfähigkeit . <eos>
Erich Müller besuchte von 1901 bis 1909 die Werner - Siemens Oberrealschule in Berlin - Charlottenburg , die er ohne Schulabschluss verließ . <eos>
Er geriet nach Kriegsende in jugoslawische Gefangenschaft . <eos>
Ein physikalisches Gesetz beschreibt meist in mathematischer Form Zustände und deren Änderungen eines physikalischen Systems mittels messbarer eindeutig definierter physikalischer Größen Parameter Variablen . <eos>
Das Brasilianische Kolleg spielt mit einer internationalen Fussballmannschaft an dem Clericus Cup mit . <eos>
Galizien wählte 1907 und 1911 bei allgemeinem Männerwahlrecht Abgeordnete in den Reichsrat das Parlament in Wien . <eos>
Telemachos , der junge Sohn des Odysseus , war den Besetzern seines väterlichen Palastes nicht gewachsen , trat aber drei Jahre nach deren Erscheinen gegen diese entschlossener auf , als er , nunmehr erwachsen , von seiner Schutzgöttin Athene Ratschläge für seine künftige Handlungsweise erhalten hatte . <eos>
Nach einer soliden Ausbildung trat er 1889 als Trompeter in das Musikkorps des bayerischen Infanterie Leibregiments in München ein wo sein musikalisches Talent bald erkannt und von seinem Vorgesetzten Max Högg gefördert wurde . <eos>
Die Gebäude wurden von 1896 bis 1899 errichtet und dienten bis 1984 als Gasbehälter des Gaswerks Simmering . <eos>
Weitere wichtige Gruppen waren die die Independent Communist Labor League ( ICLL ) um Jay Lovestone in den USA und die örtlich starken , ebenfalls KPO genannten Gruppen in Schaffhausen ( Schweiz ) um Walther Bringolf , Aš ( Tschechoslowakei ) und Straßburg ( Frankreich ) , ferner gehörte neben einer Reihe kleiner Zirkel in verschiedenen Ländern auch die Gruppe um den bekannten indischen Marxisten Manabendra Nath Roy zeitweise zu der IVKO . <eos>
Der Text erschien in dem selben Jahr innerhalb der Sammlung Christoph Hein . <eos>
Er wirkte in mehreren Produktionen als Schauspieler mit und wurde Hilfsregisseur bei Oskar Messter . <eos>
Er studierte schon in dem ersten Semester Kunstgeschichte bei August Liebmann Mayer und Paul Frankl , daneben nahm er an Übungen in Germanistik , Philosophie , Geschichte , Griechischer Kunstgeschichte , Staats - und Staatsrechtslehre sowie Politik teil . <eos>
Er studierte schon in dem ersten Semester Kunstgeschichte bei August Liebmann Mayer und Paul Frankl , daneben nahm er an Übungen in Germanistik Philosophie Geschichte Griechischer Kunstgeschichte Staats und Staatsrechtslehre sowie Politik teil . <eos>
Zu diesem Zeitpunkt lag die Priorität bei Valtion Lentokonetehdas jedoch in der Reparatur von Flugzeugen aus dem Fronteinsatz . <eos>
1419-1439 hatten sie das Dorf Mauchenheim von dem Pfalzgrafen Ludwig III als Lehen . <eos>
Krebsögersteg liegt westlich von Radevormwald in dem Tal der Wupper in unmittelbarer Nachbarschaft zu Krebsöge . <eos>
Als Susanne von Paczensky älter wurde , wehrte sie sich in ihren Schriften nicht nur gegen die Herablassung und Bevormundung mit der die Jüngeren ihr entgegentraten , sondern scheute sich auch nicht davor , die Begleiterscheinungen des Alterns zu thematisieren . <eos>
Nach einer längeren Phase ohne höheres politisches Mandat vertrat Aspöck die FPÖ ab 1999 in dem Bundesrat . <eos>
Sie liegt in der Landschaft Satakunta an dem Fluss Eurajoki wenige Kilometer nördlich von dessen Ausfluss aus dem Pyhäjärvi - See . <eos>
Lewis sang den Titel zu dem ersten Mal live in der britischen Spielshow Red or black <eos>
San Antonio verfügt mit dem 1988 gegründeten Liceo de San Antonio über eine weiterführende Schule Liceo . <eos>
Außerdem arbeitet sie in New York an den Aufnahmen für den Song Lost in the Crowd den Titelsong eines Films . <eos>
Es kristallisiert in dem kubischen Kristallsystem mit der chemischen Zusammensetzung Cu26V2 Sn As Sb 6S32 und bildet bis zu 1 μm große rundliche Körner von rotbrauner Farbe . <eos>
Klopstock verwendet als erster in der deutschen Literaturgeschichte durchgehende Hexameter und lehnt sich somit an die Epen des Homer ( Ilias und Odyssee ) an . <eos>
Conques steht also in einer Reihe mit den ambitioniertesten architektonischen Unternehmungen der damaligen Zeit . <eos>
Sie begann ihre musikalische Laufbahn als Violaspielerin in einem Symphonieorchester . <eos>
Die Burg liegt in dem Süden von Poggionsi nahe der heutigen Schnellstraße durch den Ort und etwa 3 km von dem Stadtzentrum entfernt . <eos>
Heute steht er vorwiegend mit Solo Programmen in der Sparte Chanson Kabarett und Musical Comedy auf der Bühne . <eos>
Guy richtete daher sein Augenmerk auf die Region und kaufte in dem Jahr 1960 mit Lafon Rochet sein erstes Bordeaux - Gut . <eos>
Der Profibasketball kehrte erst wieder nach Florida in dem Jahre 1977 zurück , als die Miami Heat begannen , in der NBA zu spielen . <eos>
Durch die Gemeinde führt die frühere Strada Statale 235 di Orzinuovi ( heute die Provinzstraße SPBS 235 ) von Pavia nach Roncadelle . <eos>
Die Straße 29A verläuft über Vârfu Câmpului nach Suceava ( 39 km ) , die 29F über Pomârla zu der ukrainischen Grenze und weiter nach Czernowitz , die 29B in die Kreishauptstadt Botosani ( 33 km ) und die 29A in nördliche Richtung . <eos>
Aufgetreten ist dieses räumliche Migrationsphänomen in West Deutschland während der 1960er und 1970er Jahren als viele Menschen sich mit dem Geld des Wirtschaftswunders ein Eigenheim außerhalb der großen Städte bauten Vgl. Suburbanisierung . <eos>
Der französische Prinz Ludwig Philipp I. kam 1795 auf seiner Flucht vor der französischen Revolution an das Nordkap . <eos>
Der Ort gehört seit 1661 zu Frankreich . <eos>
Die Larven ernähren sich anfangs von dem Rest ihres Dottervorrats , beginnen jedoch bereits in der ersten Woche mit dem Beutefang bei dem sie ihre bereits einsatzfähige und voll ausgebildete Fangmaske nutzen . <eos>
2004 zog er von London nach Jerusalem , um seine Rabbinatsstudien , unter anderem in dem Rabbinerseminar Toras Schlomo von Rabbiner Mosche Halberstam , fortzusetzen . <eos>
Eine nähere Analyse findet sich in einem 1938 veröffentlichten Aufsatz in dem Militär Wochenblatt . <eos>
Su Nuraxi liegt 1 km außerhalb des kleinen Ortes Barumini an der Straße nach Tuili . <eos>
Schwendi gehörte in der Zeit der ersten urkundlichen Erwähnung des Geschlechtes 1128 zu Vorderösterreich . <eos>
Levin arbeitete auch in dem Trio mit seinem Bruder dem Bassisten Tony Levin und Drummer Danny Gottlieb ; <eos>
Ab Anfang der 1970er Jahre beschäftigte sich Tollmann unter dem Eindruck der Bilder von Max Ernst mit der gegenständlichen Malerei sowie der Architektur und Landschaftsmalerei . <eos>
Er unterrichtete in den 1960er Jahren an der von Nketia eingerichteten Musikabteilung an der Universität in Accra . <eos>
In Einzelfällen lädt der Europäische Rat noch weitere Teilnehmer , etwa hohe Beamte in beratender Funktion zu seinen Tagungen ein . <eos>
2002 kehrte er für eine Spielzeit zu Umeå FC zurück der in die Drittklassigkeit abgestiegen war . <eos>
Seine Tätigkeit als Bauführer begann er 1851 unter anderem bei dem Bau des Packhofes in Königsberg . <eos>
Es kristallisiert in dem kubischen Kristallsystem mit der chemischen Zusammensetzung Cu26V2 Sn As Sb 6S32 und bildet bis zu 1 µm große rundliche Körner von rotbrauner Farbe . <eos>
Rodríguez studierte in Buenos Aires und nahm später während der Koalitionskriege gegen die Briten an den Invasionen an dem Río de la Plata teil . <eos>
Gleichzeitig beschäftigte er sich mit der neuen Luftfahrt und arbeitete in dem Labor von Gustave Eiffel an einem 8 Zylinder Motor . <eos>
Strasfogel lebte seit 1912 in Berlin und war Kompositionsschüler von Franz Schreker . <eos>
Durch die Schließung der Volkseigenen Betriebe nach der deutschen Wiedervereinigung verlor die Stadt in den neunziger Jahren erheblich an Wirtschaftskraft und Einwohnern . <eos>
Ralf Chubbs Familie zog vor seinem ersten Geburtstag in die historische Stadt St Albans . <eos>
Sie führt von Brest in Frankreich an der Atlantikküste nach Irkeschtam in Kirgisistan an der Grenze zu China . <eos>
Diese Partie sang sie in dem gleichen Jahr auch an der Volksoper Wien später an der Nationaloper von Finnland . <eos>
In Österreich setzt die Rechtsfähigkeit des Neugeborenen in dem Wesentlichen ebenfalls mit dem Beginn der Eröffungswehen ein . <eos>
Die restlichen Teilnehmern aus der Gruppe Nord spielten mit den Teilnehmern aus der Regionalliga Nord , aus der Gruppe Mitte mit den Teilnehmern aus der Regionalliga Süd - West und aus der Gruppe Süd mit den Teilnehmern aus der Regionalliga Süd in den jeweiligen Qualifikationsrunden zu der Oberliga . <eos>
Da es sich um eine offene Meisterschaft handelt , nehmen neben deutschen Sportlern unter anderem Aktive aus Österreich , der Schweiz , Italien , Skandinavien und Osteuropa teil . <eos>
Weissenberger begann seine Karriere in FC Hard und später bei Dornbirn . <eos>
Dieser stand er von seiner Wahl auf dem Internationalen Astronautischen Kongress in London 1951 an für zwei Jahre vor . <eos>
Hier fuhren die Züge in dem Berufsverkehr in dem 2 ½ Minuten Abstand , heute nur noch alle 5 Minuten . <eos>
Gereift in Eichenfässern für mindestens ein Jahr , zeichnet er sich durch eine goldgelbe Farbe und milden Muskatgeschmack aus . <eos>
Heute fahren von dem Hafen aus Fähren nach Frankreich ; <eos>
Er ging in den Staatsdienst nach Potsdam , kämpfte als Regierungsbauführer in dem Ersten Weltkrieg , wurde um 1915 zu dem Regierungsbaurat ernannt und arbeitete zunächst in Goldap , Ostpreußen . <eos>
Er ging in den Staatsdienst nach Potsdam , kämpfte als Regierungsbauführer in dem Ersten Weltkrieg , wurde um 1915 zu dem Regierungsbaurat ernannt und arbeitete zunächst in Goldap , Ostpreußen . <eos>
Er gewann 1975 den » Prix de l' Arc de Triomphe « überlegen mit drei Längen Vorsprung als bislang größter Außenseiter Siegquote 1197:10 . <eos>
Ab 1890 bildete er in dem Rahmen erster militär aeronautischer Kurse unter anderem auch die ersten Ballonfahrer der k.u.k. Armee aus , darunter auch Franz Hinterstoisser . <eos>
1987 wechselte er deshalb nach Italien zu Ascoli Calcio die kurz zuvor den Mitropapokal gewonnen hatten . <eos>
1819 erhielt Baden in Abwicklung der Wiener Kongressakte in dem Frankfurter Territorialrezess außerdem noch die inmitten seines Territoriums liegende Grafschaft Hohengeroldseck . <eos>
Yizhar studierte an dem Lehrerseminar in Jerusalem und arbeitete als Erzieher in Yavniel Ben Shemen Hulda und Rechovot . <eos>
Die Schule unterhält heute Zentren auf der ganzen Welt mit Schwerpunkt in den USA Europa und Asien . <eos>
1878 wurde die Sammlung an das Museum in Devizes ausgeliehen , 1883 erstand sie die Wiltshire Archaeological and Natural History Society mit Spendenmitteln für 250 £ . <eos>
Die Rasse entstand laut Aussagen der Familie Lacy vermutlich aus der Kreuzung von English Shepherds die ihrerseits von dem Collie abstammen mit Greyhounds , war also ursprünglich ein Lurcher . <eos>
Das Team kehrte in der Saison 2004 mit Greg Biffle als Fahrer und Charter Communications als Fahrer zurück . <eos>
Das Flaggschiff lief dann mit den beiden Kleinen Kreuzern nach Friedrich Wilhelm Hafen wo das Vermessungsschiff SMS Planet mit Maschinenhavarie lag . <eos>
Allerdings trat er nach der Auflösung der Nationalversammlung 1849 in die zweite Kammer des preußischen Landtages ein . <eos>
In dem Generalkapitel verfügten sie in der Neuzeit weder über Sitz noch Stimme . <eos>
Von 1992 gehörte er als Chefredakteur zu dem Gründungsteam von Radio Rur in Düren . <eos>
Bankilaré liegt in der südlichen Sahelzone zwischen dem Fluss Niger und der Staatsgrenze zu Burkina Faso . <eos>
Rotweine werden zu 90 % kultiviert und zählen aufgrund des besonderen Terroirs und des extrem niedrigen Hektar Ertrages nur 5 bis 6 hl / ha zu den berühmtesten und besten Spaniens . <eos>
Der Mühlbach , ein in 135 Metern über NN entstehender Zusammenfluss mehrerer auf dem Lohrberg in Seckbach entspringender Quellen , mündet nach etwa einem Kilometer überwiegend verrohrtem Bachlauf in das Seckbacher Ried und sorgt dort für die nötige Feuchte des Areals . <eos>
Der Bau erfolgte durch das Bauunternehmen der Gebrüder Große nach eigenem Entwurf . <eos>
Der Shenango River fließt zunächst in nordwestlicher Richtung in das 69,15 km ² große Pymatuning Reservoir das 1934 durch den Bau eines Staudamms angelegt wurde . <eos>
Eine italienische Forschergruppe berichtete in dem September 2008 erstmals von erfolgreichen Therapiefällen mit EPO bei denen nachfolgend auf Erythrozytentransfusionen gänzlich verzichtet werden konnte . <eos>
Die Hinspiele fanden an dem 16 November 1894 in Aichach Oberbayern ; <eos>
Sie legen ihre Flügel in Ruhestellung dachgiebelartig über den Hinterleib , die diesen vollständig verdecken . <eos>
In der Qualifikation für die WM in Brasilien traf Guinea - Bisseau zunächst in Hin und Rückspiel auf Togo . <eos>
Dort schrieb er vor allem in dem Auftrag der Emigrantenpresse . <eos>
Die Handlung beginnt in dem Jahr 1480 in Paris . <eos>
Er kam bei dem Vorrundenaus seines Teams dabei zu zwei Einsätzen . <eos>
Rubensson begann mit dem Fußballspielen bei dem Marieholms IS . <eos>
Johnsson spielte in seiner Jugend zunächst bei Ränneslövs GIF . <eos>
In dem Jahr 1999 nahm er als Bassist und Backgroundsänger mit Dimmu Borgir das Album Spiritual Black Dimensions auf . <eos>
Aufgrund der oft chaotischen politischen Lage lag bei vielen Päpsten eine längere Zeitspanne , bis zu mehr als einem Jahr zwischen Wahl und Inthronisation . <eos>
Revivo startete seine fußballerische Profikarriere in Israel unter anderem bei Maccabi Haifa . <eos>
Er hält sich mit verschiedenen Arbeiten über Wasser , beteiligt sich an der Organisation zahlreicher Veranstaltungen in dem Grenzbereich zwischen Kunst und Wissenschaft , dreht 1966 eine Filmdokumentation über den , in der Zwischenzeit , legendären Event " 9 Evenings : Theatre and Engineering " . <eos>
Durch die Gemeinde führt die autobahnähnlich ausgebaute Strada Statale 690 Avezzano - Sora von Avezzano nach Sora . <eos>
Die Larven der Ibisfliege kommen vor allem in sauberen mäßig bis schnellfließenden Gewässern mit steinigem oder kiesigem Grund vor , weshalb sie auch als Bioindikator für die Wasserqualität herangezogen werden können ( Saprobienindex 1,5 -- Gewässergüteklasse I - II ) . <eos>
Danach arbeitete er kurze Zeit bei Jakob Forell ( 1821-1893 ) in Freiburg i <eos>
Er wurde daraufhin in dem gleichen Jahr auch schon bei der Weltmeisterschaft der Senioren in Manila eingesetzt und erreichte dort in dem Mittelgewicht mit 297,5 kg 132,5-165 den 8 . <eos>
Lucie Domeier und Jean Paul trafen erstmals in dem Juli 1797 in Franzensbad zusammen wo der Dichter die Schriftstellerin Emilie von Berlepsch besuchte . <eos>
In den Vereinigten Staaten erschien die Single gleichzeitig mit dem Album Spirit in dem März 2008 . <eos>
Diese findet sich zu dem Teil auch in dem Werk des Polen Witold Lutoslawski das sich teilweise allein auf das einzelne Intervall ohne harmonische Schwerpunktbildung bezieht indem es verschiedene Kombinationen wie zu dem Beispiel Quarten mit Ganztönen Tritoni mit Halbtönen und andere Möglichkeiten erforscht . <eos>
Australien nahm an den Olympischen Winterspielen 2006 in Turin mit einer Delegation von 40 Athleten teil . <eos>
Das in dem Quedlinburger Denkmalverzeichnis eingetragene Haus befindet sich östlich des Quedlinburger Schloßbergs in dem Stadtteil Westendorf . <eos>
Damit erhöht sich die spezifische Masse für die Aminosäure Cystein von 103,01 auf 160,03 Da . <eos>
Bei seiner Analyse ging er vor allem von Beobachtungen des Alltagslebens der französischen Nachkriegs Gesellschaft der 60er aus , davon , wie sich diese in den Medien widerspiegelte . <eos>
Diori blieb bis 1980 in Haft und stand bis 1987 unter Hausarrest . <eos>
Diori blieb bis 1980 in Haft und stand bis 1987 unter Hausarrest . <eos>
Die Verpuppung findet in einem weitmaschigen Gespinst entweder an dem Boden oder wahrscheinlich auch auf den Pflanzen statt . <eos>
Außerdem promovierte in Jura an der Nationalen Fernuniversität Spaniens und erreichte Diplome sowohl der Fernuniversität als auch der Freien Universität Brüssel in der Spezialität Europarecht . <eos>
Danach ging er wie viele russische Pianisten an die Hochschule für Musik Theater und Medien Hannover . <eos>
In der bedrohlichen Situation legt Patroklos , der Vetter des Achilleus , mit dem Einverständnis dessen Rüstung an und führt an seiner Stelle die Myrmidonen , die Gefolgsleute des Achilleus , in die Schlacht . <eos>
Vor 20.000 Zuschauern trennten sich die Kontrahenten in dem Donaustadion mit einem 1:1 Unentschieden , was für Ulm den Klassenerhalt dank des besseren Torverhältnisses bedeutete . <eos>
" Heartbreaker " stieg in Finnland auf Platz 2 ein und erreichte eine Woche später die Spitze der Charts . <eos>
Vor dem Hintergrund einer bis dahin ausgesprochen distanzierten Beziehung zwischen Vater und Sohn entsteht zwischen ihnen an diesem Abend eine unerwartet intime Atmosphäre und der Vater erzählt erstmals von dem Selbstmord von Jeds Mutter und seinem persönlichen Werdegang . <eos>
Es befindet sich an dem Teltowkanal in dem Berliner Ortsteil Rudow Bezirk Neukölln und wird von RWE betrieben . <eos>
In dem Zuge der französischen Julirevolution ( 1830 ) kamen in Bayern unter König Ludwig I. Repressionen gegenüber freiheitlich und national gesinnten Bürgern , insbesondere gegenüber Studenten , auf . <eos>
Er spielt als Abwehr für den Premier League Klub FC Liverpool . <eos>
Die Umrisse der antiken Fundamente zeichnen sich bei Luftaufnahmen als Verfärbungen ab . <eos>
Zuvor zweigte das AKN - Gleis kurz hinter dem Bahnhof von dem Streckengleis Richtung Pinneberg ab . <eos>
Hinzu kommen je nach Bedarf 2 Semester für das Erlernen der Sprachen Althebräisch und Altgriechisch . <eos>
Eva , Mary Lou und der Bootsmann verbringen ungeplant eine Nacht zu dritt in einer Schiffskajüte , doch eröffnet der Bootsmann dem Kapitän und dem Obermeier an dem nächsten Morgen , dass er keine von beiden Frauen heiraten wolle . <eos>
" Sasi " , wie er mit Spitznamen genannt wird , kommt wie V. Anand aus Chennai dem früheren Madras in Tamil Nadu . <eos>
Der 35 - jährige Andreas Reiter aus Floridsdorf arbeitet bei den Stadtwerken als Schweißer und repariert die Straßenbahnschienen . <eos>
In den Jahren 1964 und 1968 nahm er als Delegierter an den jeweiligen Democratic National Conventions teil . <eos>
In einer Douglas C - 54 flog Fulton 1946 zu der Unterstützung der dortigen Atombombentests zu dem Kwajalein Atoll . <eos>
Dabei stürzten etwa 350.000 Kubikmeter Wasser aus der teilweise gefluteten und noch nicht für die Schifffahrt freigegebenen Kanalhaltung Eibach durch den Ortskern Katzwang und dann weiter in das etwa 25 Meter tiefer als der Kanal liegende Rednitztal . <eos>
Asari gewann in 2:30:03 h vor Machado in 2:30:54 h und der zweiten Japanerin Tomoe Abe in 2:31:01 h . <eos>
In dem Jahr 1710 tauschte Kurfürst Johann Wilhelm von Pfalz - Neuburg , zugleich Herzog von Jülich - Berg , Haus Schönforst mit dem Freiherrn Josef Clemens von Weichs gegen die Wasserburg Eller bei Düsseldorf . <eos>
Bei dieser Vorgehensweise stellt sich die Schwierigkeit der Definition der Geburtsstunde des Schachs , denn diese frühen Vorläufer unterscheiden sich hinsichtlich Regeln Taktik und Charakter so stark von dem Schach , dass man nur schwerlich von dem gleichen Spiel sprechen kann . <eos>
Aufgrund zahlreicher Werbekampagnen in verschiedenen Militärzeitschriften und auf Messen konnte der Panzer in viele Länder verkauft werden , so unter anderem in die UdSSR nach Griechenland und Polen . <eos>
Die Heron war Mitte 2009 neben dem US amerikanischen RQ 1 Predator in der Auswahl zu der beschleunigten Beschaffung einer Aufklärungsdrohne für die unmittelbaren Bedürfnisse der Bundeswehr in Afghanistan . <eos>
Von 1989 bis 1990 arbeitete er als wissenschaftlicher Mitarbeiter an der Julius Maximilians Universität Würzburg . <eos>
Der Verzicht auf den Ersteinsatz ist seit dem erstmaligen Einsatz von Atomwaffen an dem 6 . <eos>
Sie entwickelten sich während des Jura vor 180 Mio . <eos>
Frühe bäuerliche Königsfreienrechte wirkten sich noch Jahrhunderte in Sammenheim niedergerichtlich aus nämlich in dem Ruggericht und in der Dorf Ehehaft . <eos>
Sie gedeiht dort an den Rändern von Sümpfen und winterfeuchten Senken auf sandigen Böden die in dem Sommer austrocknen . <eos>
Dänemark verlor als Ergebnis die Herzogtümer Schleswig , Holstein und Lauenburg an Preußen . <eos>
In dem Archiv der Universitäts - und Landesbibliothek Düsseldorf befindet sich in dem Bestand 1 8 Best.Nr. 254 Nachlassbibliothek Fahne auf der Fahnenburg 1934-1942 Vorsignatur Alte Aken 90 auf einem Blatt eine maschinenschriftliche Gesprächsnotiz , derzufolge in dem Jahr 1934 ein Herr Dr. Stommel mit der damaligen Landes - und Stadtbibliothek über den verbliebenen Bibliotheksnachlass des Anton Fahne verhandelt hat . <eos>
Der Spot lief ab April 2008 in englischen Kinos . <eos>
In dem Jänner 2009 wechselt er in die zweithöchste österreichische Spielklasse zu dem 1 . <eos>
Tschelomei versuchte in dem Jahr 1966 erneut , die UR - 700 gegenüber der N - 1 des OKB - 1 durchzusetzen , jedoch ohne Erfolg . <eos>
Der Kahle Asten gehört mit nur rund 1400 Stunden Sonnenschein zu den sonnenscheinärmsten Orten in Deutschland . <eos>
Von der Saison 1971 / 72 an wechselte der nun 29 - jährige Frenzel von dem Angriff in das Mittelfeld . <eos>
In der Südwestecke des Trakts befindet sich in dem zweiten Stock mit dem Rittersaal ausgestattet mit fünf Fenstern der größte Raum des Schlosses . <eos>
Die EKZ beziehen beinahe den gesamten Strom für Ihre Kunden von der Stromproduzentin Axpo und engagieren sich gemeinsam mit ihr für eine zuverlässige und klimaschonende Stromversorgung . <eos>
Nach dem Tod seines Vaters zog Chauncey Sparks mit dem Rest seiner Familie in das Quitman County in Georgia . <eos>
Sein Wirken auf Valmagne fällt in die Zeit des letzten Trencavel unter König Ludwig dem Heiligen . <eos>
Bei der Europameisterschaft 1976 in Berlin ( Ost ) erreichte er in dem Zweikampf 310 kg ( 140-170 ) und kam mit dieser Leistung auf den 8 . <eos>
Mit Hilfe des Modells lassen sich total verschiedene und sogar gegensätzliche Prinzipien und Denkmuster der verschiedenen Philosophien auf neutrale Weise studieren ohne jegliche Voreingenommenheit durch eigene Denkmuster . <eos>
In dem Frühling und Sommer sammelten sich die Gruppen zu dem Pflanzen oder Fischen an bestimmten Orten an den Flussufern oder an der Küste . <eos>
In den folgenden Jahren arbeitete er als Reporter für Radioanstalten wie CBC Radio und NBC Radio sowie für die Zeitungen United Press International und Montreal Gazette . <eos>
Anschließend war er Kaplan in Bliesen bei St. Wendel und absolvierte von 1937 bis 1941 einen Studienaufenthalt an der Päpstlichen Hochschule für Musik in Rom und war Kaplan und Organist an der deutschen Nationalkirche Santa Maria dell'Anima . <eos>
Doch auch sein Fazit lautete : " Dennoch gehört Das Feuerschiff mit Recht zu jenen Arbeiten die den literarischen Ruf von Siegfried Lenz gefestigt haben . " <eos>
Groove Metal entstand in der Hochphase des Crossover zu dem Ende der 1980er und Beginn der 1990er Jahre . <eos>
Dieser folgt der ehemaligen Bahntrasse in dem Prümtal und führt nach wenigen Kilometern nach Minden und damit in das Tal der Sauer . <eos>
Nur 5 Monate später , nach dem dritten Kampf gegen Murata , schlug Jeff Chandler Muniz vorzeitig in Runde 7 in seiner neunten Titelverteidigung . <eos>
Sie lehrte seit 1980 an dem Kiewer Konservatorium , 1990 erfolgte die Ernennung zu dem Professor . <eos>
So findet SIMON unter anderem Verwendung in der Ausbildung Forschung und Spieleentwicklung in dem Grid Computing sowie bei diversen Wirtschaftsunternehmen wo es für die klassische Trennung von Front und Backend eingesetzt wird . <eos>
Nachdem sich die erste Serie sehr von dem Manga unterschied , entstand von 2009 bis 2010 eine neue Fernsehserie mit 64 Folgen , die sich stärker an dem Manga orientiert . <eos>
In dem Rahmen der Aktion " Arbeitsscheu Reich " kam es in dem Frühjahr und Sommer 1938 zu Verhaftungswellen . <eos>
Dieses Amt übte er von 1938 bis 1942 und später nochmals von 1946 bis 1954 aus . <eos>
Ihr Mann Gaius Titinius verweigerte daraufhin die Herausgabe der Mitgift , der Richter , der damalige Konsul Gaius Marius , verurteilte Fannia zu einem Sesterz wegen Ehebruchs , den Mann jedoch auf die Herausgabe der vollen Mitgift , denn er habe vor Eheschließung gewusst , auf was für eine Frau er sich da einließe . <eos>
In zwei Runden absolvierte der Techniker mit Spielmacherqualitäten in dem Stadion an der Kreuzeiche in Reutlingen unter den Trainern Georg Wurzer und Richard Schneider 42 Ligaspiele und erzielte 12 Tore . <eos>
Nach seiner Entlassung aus dem Gefängnis arbeitet er bis Oktober 1871 wieder in der Anwaltskanzlei Šrams . <eos>
Sie zweigte in Skotterud von der Kongsvingerbane ab und führte nach Vestmarka in der Gemeinde Eidskog in Hedmark . <eos>
Zurück in dem Nimstal verabschiedet sich dann bei Bickendorf die begleitende Autobahn A60 mit der imposanten 780 m langen Nimstalbrücke . <eos>
Gelegentlich wurde er auch als Ingenieur bezeichnet und er versuchte sich auch als Schriftsteller so in den von ihm herausgegebenen Deutsch Völkischen Monatsheften die aber nur eine Ausgabe erlebten . <eos>
Seit Sommer 2010 steht der Mittelfeldspieler bei dem zyprischen Erstligisten AEK Larnaka unter Vertrag . <eos>
Anschließend folgte eine gleichartige Aufgabe bei den Luftangriffen gegen japanische Positionen auf den südlichen und zentralen Philippinen . <eos>
Justus lädt Peter als Detektiv sogar zu dem Abendessen ein wo Klara Gefallen an dem jungen Mann findet und ihn Clarissa als Ehemann schmackhaft machen will . <eos>
Nach dem Tod des Vaters zog die Familie in dem Dezember 1624 nach Frankfurt an dem Main wo Marrel 1627 zu dem einzigen Schüler Flegels wurde . <eos>
Gillardon war Kaufmann und machte sich 1919 in Bretten selbständig mit einer Bohrmaschinenfertigung . <eos>
Von ihm ging es zu einem unbekannten Zeitpunkt an Peter Müllermeister . <eos>
Der Orden , der dort zuvor sehr großen politischen Einfluss gehabt hatte , unterstützte das Sultanat zu dem einen durch Waffenlieferungen , griff aber auch selbst militärisch in den Kampf um Wadai ein . <eos>
James Tennant Caird verbrachte seine Lehrzeit in dem Konstruktionsbüro und begann 1839 auf der Werft John Scott & Sons in Greenock mit dem Schiffbau . <eos>
Die Eröffnung fand unter Teilnahme politischer Prominenz aus Slowenien und der Kärntner Landespolitik in dem Mai 2012 statt . <eos>
Ausgehend von einem kleinen Siedlungskern an der Firmianstraße , der schon in der Zeit der Monarchie entstand und einer Verbauung an der Lichtensteinstraße in der Zwischenkriegszeit entwickelte sich diese Siedlung nach dem Zweiten Weltkrieg zu der heutigen Größe . <eos>
1988 wechselte sie zu dem NDR nach Hamburg wo sie zunächst die Hörfunkprogramme NDR 2 an dem Vormittag die Plattenkiste NDR 1 Niedersachsen und NDR 2 Traumhaft moderierte nach Hamburg , wo sie zunächst die Hörfunkprogramme NDR 2 an dem Vormittag , die Plattenkiste ( NDR 1 Niedersachsen ) und NDR 2 Traumhaft moderierte . <eos>
In dem Nordarm des Querhauses , der wohl auch zu Bestattungen genutzt wurde , kam zu der Zeit der Gotik ein Altar zu der Aufstellung , der von Wandmalereien begleitet wurde . <eos>
Sie entstand nach den Plänen des Architekturbüros Prof. Bremmer · Lorenz · Frielinghaus und befindet sich gegenüber der Chemnitzer Markthalle an der Fabrikstraße . <eos>
Das Eistanzpaar nahm in dem Zeitraum von 1986 bis 1993 an sieben Europameisterschaften und sechs Weltmeisterschaften teil . <eos>
Nachhaltigen Einfluss hatte er mit mehr als 20 Dienstjahren auf den Fortgang des Berliner Ägyptischen Museums . <eos>
In dem August 2009 gehörte er in dem Qualifikationsturnier für die Ostasienmeisterschaft 2010 zu dem nordkoreanischen Aufgebot , als man die dritte Finalteilnahme aufgrund des schlechteren Torverhältnisses gegenüber Hongkong verpasste . <eos>
Bei den Tessinern kam Ackeström trotz guter Leistungen allerdings nur auf 13 Einsätze und zwölf Scorerpunkte . <eos>
Anschließend studierte er bis 1888 an der Louisiana State University in Baton Rouge das Fach Chemie . <eos>
Jedoch kommt das 3D - CT des Beckens bei CT gestützten Navigationsverfahren siehe unten zu dem Einsatz . <eos>
Die Gehäuse sind unter verschiedenen meist herstellerspezifischen Bezeichnungen in dem Handel . <eos>
In der Zeit der Wende schloss sich Lämmel 1989 dem Neuen Forum an , trat aber in dem Februar 1990 in die CDU ein . <eos>
Zu dieser Zeit war er auch Priester der Diözese Passau , wechselte jedoch noch in dem selben Jahr an die Universität Freiburg in dem Breisgau wo er 1470 Dekan der philosophischen Fakultät sowie Bibliothekar der Artistenfakultät wurde . <eos>
Auf Anzeige eines Zeugen , der ihn der " Plünderung " bezichtigte , nahm ihn an dem Folgetag auf der Kaiserstraße in Freiburg eine Bürgerwache fest . <eos>
In Dreieckige Form auf Grau , 1960 , installierte er auf monochrom grauem Untergrund an dem unteren Bildrand ein deltaförmiges Objekt in gelblich - pastoser Ausführung . <eos>
In der Formel 1 debütierte der Lotus 16 bei dem Großen Preis von Frankreich 1958 mit Graham Hill an dem Steuer . <eos>
Landwirte erhalten von dem Staat Geld für bestimmte Leistungen z . <eos>
Er braute von März 1852 bis Dezember 1854 49 Schäffel Malz zu weißem Bier , 136 Schäffel zu braunem Sommerbier und 56 Schäffel zu braunem Winterbier . <eos>
Alle diese Linien verkehrten vor ihrer Stilllegung über die große Schleife zu dem Grand Trunk Bahnhof . <eos>
Von 1971 bis 1976 absolvierte er an der Humboldt - Universität zu Berlin ein Fernstudium der Philosophie und Soziologie , studierte hier von 1981 bis 1984 auch noch Pädagogik und promovierte 1980 . <eos>
Tierarzneischule in Berlin studierte er von 1847 bis 1851 . <eos>
Die Bewohner der Baustraße arbeiteten nicht nur in der Stadtfeldmark hinter der nahen Stadtmauer , sondern unterhielten ebenfalls Scheunen und Gehöfte in der Baustraße meist in dem Auftrag der städtischen Oberschicht in deren Besitz sich diese Objekte befanden . <eos>
In dem Winter 2006 / 07 ging Hofer in dem Weltcup lediglich einmal an den Start . <eos>
Das Stadtgebiet Varanasis erstreckt sich auf der westlichen Seite des Ganges entlang dem Fluss . <eos>
Gerda Weißensteiner ist eine der wenigen Sportlerinnen , die Weltcupsiege in zwei verschiedenen Wintersportarten feiern konnten , da sie nach mehreren Weltcupsiegen in dem Rennrodeln an dem 22 <eos>
Bald nach seiner Geburt zieht die Familie von Nowe Dobre nach Thorn Toruń um . <eos>
Sheriff Django und sein Bruder Jim suchen in Mexiko nach Cisco Delgado der ihren Vater getötet hat . <eos>
Die Hauptnahrung besteht neben Vögeln auch aus kleinen Säugetieren . <eos>
In dem Juli 2010 unterschrieb der Kanadier erneut als Free Agent einen Kontrakt bei den Washington Capitals . <eos>
Anfang März traf sie in Port Said mit der schon auf dem Heimweg befindlichen Arcona zusammen und tauschte Teile der Besatzung aus . <eos>
Dort landete er mit dem Popsong Yamma Yamma auf dem letzten Platz . <eos>
Die Spanish Lake Township liegt in dem nördlichen Vorortbereich von St. Louis an dem rechten Ufer des Missouri River . <eos>
Er verwies sie aufgrund ihres mythischen Charakters in den Bereich des Aberglaubens und war bemüht , eine natürliche Erklärung zu geben . <eos>
Die besten sieben Mannschaften der Gesamtwertung qualifizierten sich neben Gastgeber China für die Finalrunde . <eos>
Die von der Bundesregierung unabhängigen obersten Verfassungsorgane Bundespräsident , Bundestag , Bundesrat und Bundesverfassungsgericht regeln in dem Rahmen ihrer Organisationshoheit ihre Beflaggung eigenständig , orientieren sich hierbei jedoch zu dem Teil an dem Erlass der Bundesregierung . <eos>
Nach 13 Wüsten - und Frankreich - Missionen landet man schließlich in dem letzten Kriegsjahr in Deutschland Siegfried Linie . <eos>
Die Baureste der Anlage befinden sich auf einem mächtigen Lößplateau unmittelbar über dem westlichen Flussufer . <eos>
Kreditinstitute nutzen für die Bewertung ihrer Firmenkunden in der Regel eigene numerische Codes zu der Einteilung der Ratingklassen . <eos>
Für die Nationalmannschaft Andorra kam er zwischen 1998 1999 zu 3 Länderspieleinsätzen . <eos>
Mit diesem zog er als Leutnant in den Ersten Weltkrieg . <eos>
Die Machtübernahme durch die Nazis betrachtete er in erster Linie aus künstlerischer Perspektive , und aus dieser sah er den Niedergang voraus . <eos>
Touristen besuchen die Stadt vor allem in dem Sommer um zu Schwimmen , zu Fischen und Wassersport zu betreiben . <eos>
Der Verschluss schließt mit zwei Verriegelungswarzen in dem Lauf . <eos>
In dem konstituierenden Reichstag tat sich Waldeck wie schon 1848 als Verfassungspolitiker hervor . <eos>
Gegen Süden fällt das Gelände wieder rasch zu dem Grauner Joch ab und erreicht in der Folge mit mehreren Erhebungen nur noch Höhen zwischen und . <eos>
Es wurde 1875-1877 gebaut unter dem Architekten und Direktor der Berliner Bauakademie Richard Lucae in dem Stil der damals sehr beliebten Neorenaissance . <eos>
Sie bewährten sich aber auch später bei der Benutzung durch die Loire Armee nach dem Fall der Hauptstadt . <eos>
Aufgrund des dreieckigen Zuschnitts der Terrassenzunge konnte sich die Siedlung nur nach Westen ausdehnen und reichte mit einer Fläche von maximal 25 ha etwa an die spätere salische Stadtgrenze mit der Stadtmauer heran . <eos>
Die Auszeichnung der Preisträger 2009 fand an dem Tag des Länderspiels der deutschen Nationalmannschaft gegen Aserbaidschan an dem 9 . <eos>
Nach der Gründung 1999 stieg der Club 2003 zu dem ersten Mal in die höchste Spielklasse Uruguays die Primera División Profesional de Uruguay auf . <eos>
Nach den durchschlagenden Erfolgen in dem Bereich Prozessrechentechnik , die DEC nach IBM auf den zweiten Platz der Computererzeuger katapultierte , kamen um 1978 neu konzipierte Rechner auf den Markt ( PDP 11 / 34 , 11 / 70 , 11 / 44 , VAX 11 / 750 ) , die auf den Business - Markt abzielten , was damals die Domäne von IBM war . <eos>
Sara drängt ihn zu der Flucht und gibt ihm einen bestickten Schal als Liebespfand mit auf den Weg . <eos>
FC Lok Leipzig kam er damit auf insgesamt 420 Erstligaspiele mit 152 Toren . <eos>
Zunächst nutzte man die Call by Call - Nummern und - Infrastruktur von Star Telecom ( 01098 ) , bekam dann schließlich mit der 01036 von der Bundesnetzagentur eine eigene CbC - Vorwahl zugeteilt und errichtete etwa zu der selben Zeit in Frankfurt auch die dafür notwendige zentrale Infrastruktur . <eos>
1349 findet sich die erste Erwähnung in einer Mainzer Urkunde als eine von vier Glashütten in dem Spessart . <eos>
Seinen ersten Fernsehauftritt hatte er in dem Alter von acht Jahren auf der Funkausstellung 1936 in Berlin . <eos>
Die Emissionen liegen in dem Schnitt 40 % unter denen in anderen Regionen . <eos>
Tarata ist Sitz der Verwaltung der Provinz Esteban Arce und liegt in dem Municipio Tarata auf der 490 km ² großen fruchtbaren Hochebene des Valle Alto . <eos>
Trotzdem kam es in dem Oktober 1975 zu ersten Übergriffen der marokkanischen Armee auf das Territorium der Westsahara . <eos>
1967 promovierte er und habilitierte sich 1971 für Strafrecht inklusive Steuerstrafrecht und Strafprozessrecht in Bonn . <eos>
James startete zwischen 1950 und 1952 in 24 Rennen zu der AAA National Serie . <eos>
Daraufhin wechselte sie in dem zweiten Jahr in die Klasse von Mademoiselle du Mesnil und verdoppelte ihre Anstrengungen . <eos>
Ein solcher fehlt für Lüthold von Rötteln , allerdings urkundete er in dem Juli 1311 und danach wieder als Basler Dompropst und nicht mehr als Erwählter zu Basel . <eos>
Auch bei der Verwaltungsgliederung hielten sich die Franken weitgehend an ihre Vorgänger beispielsweise bei der Einrichtung der Gaue . <eos>
Arnaud Di Pasquale wuchs in Casablanca bei seinem Vater auf , und lernte dort in dem Alter von sieben Jahren das Tennisspielen . <eos>
Die Stadt gehört seit 2002 zu dem UNESCO Welterbe Oberes Mittelrheintal . <eos>
Die Handlung beruht in weiten Teilen auf dem Märchen La belle au bois dormant von Charles Perrault aus dem Jahr 1696 . <eos>
Diplom - Psychologen arbeiten als Angestellte in der Psychiatrie und übernehmen dort Aufgaben u . <eos>
Martina Stoof wohnt heute mit ihrem Mann dem ehemaligen Beachvolleyballspieler Andreas Scheuerpflug zwei Töchtern und einem Sohn in Potsdam und ist Rechtsanwältin . <eos>
Die Spiele fanden an drei Tagen in Helsinki statt , nur das erste Spiel der russischen Mannschaft wurde in Moskau ausgetragen . <eos>
In dem November 2006 kündigte er in dem saarländischen Bildstock vor Gewerkschaftsvertretern und Betriebsräten an , bei der Landtagswahl 2009 als Spitzenkandidat der mit der WASG vereinten Linkspartei anzutreten . <eos>
Die Herrschaft Crécy , spätere Grafschaft Crécy mit dem Hauptort Crécy - en - Brie ( seit der Vereinigung mit La Chapelle - sur - Crécy 1972 Crécy - la - Chapelle ) stand bis 1285 unter Vasallität des Grafen von Champagne , war ab dann direkt dem König unterstellt . <eos>
Zwischen 1922 und 1928 wirkte er als Chefdramaturg und Produktionsleiter bei der Gloria Film Berlin , in den Jahren 1929 bis 1940 diente er der UFA als Chefdramaturg und Produktionsstellvertreter . <eos>
Durch die Fusion der Bayernwerk AG mit PreussenElektra in dem Jahr 2000 gehört die RMD - AG heute mit 77,49 % zu dem E.ON Konzern , die Lechwerke gehören zu knapp 90 % zu dem RWE - Konzern . <eos>
Durch die Fusion der Bayernwerk AG mit PreussenElektra in dem Jahr 2000 gehört die RMD - AG heute mit 77,49 % zu dem E.ON - Konzern , die Lechwerke gehören zu knapp 90 % zu dem RWE Konzern . <eos>
Die Küche des Lagers Kottern - Weidach befand sich einige hundert Meter außerhalb des Lager in einem privaten Bauernhof nahe dem Bach Durach . <eos>
Die Präfektur Fukui ( jap. , Fukui - ken ) ist eine der Präfekturen Japans und liegt an dem Japanischen Meer in der Mitte der japanischen Hauptinsel Honshū . <eos>
Als Hersteller von Beleuchtungs - , Heiz - und Kochartikeln begann die HASAG schon in dem Ersten Weltkrieg mit der Produktion von Munitionshülsen und anderen Rüstungsgütern die in den Kriegsjahren den Umsatz bestimmten . <eos>
Bereits in dem Alter von 13 Jahren arbeitete er in einem Kino als Platzanweiser . <eos>
Andréossy trat 1781 als Artillerieleutnant in holländische Dienste , geriet aber 1787 bei dem Einfall der Preußen in Holland in preußische Gefangenschaft und nahm später an den Feldzügen des Revolutionskriegs mit Auszeichnung teil . <eos>
Andréossy trat 1781 als Artillerieleutnant in holländische Dienste , geriet aber 1787 bei dem Einfall der Preußen in Holland in preußische Gefangenschaft und nahm später an den Feldzügen des Revolutionskriegs mit Auszeichnung teil . <eos>
Andréossy trat 1781 als Artillerieleutnant in holländische Dienste , geriet aber 1787 bei dem Einfall der Preußen in Holland in preußische Gefangenschaft und nahm später an den Feldzügen des Revolutionskriegs mit Auszeichnung teil . <eos>
Weitere Nord - Süd - Routen führen von Chicago nach Kansas City Oklahoma City Memphis Tennessee sowie bis nach Birmingham Alabama und Mobile . <eos>
Der Timrå IK aus der Elitserien trägt seit der Eröffnung 1965 seine Heimspiele in dem Stadion aus . <eos>
1976 gewann sie mit der Mannschaft die Bronzemedaille bei den Olympischen Spielen in Montreal . <eos>
Agfa beschäftigte mit dem Studienrat Richard Lange schon seit Mitte der 1920er Jahre einen " Kulturbeauftragten für die Schularbeit " und hatte dadurch exzellente Verbindungen zu dem preußischen Ministerium für Wissenschaft , Kunst und Volksbildung . <eos>
Er beteiligte sich an dem Bewegung Freies Deutschland für den Westen und wurde Präsident der Region Toulouse . <eos>
Nach einer Statistik aus dem Jahr 1885 lebten damals in Darscheid 42 Einwohner in 8 Häusern . <eos>
Seit Ende der 2000er Jahre stand er für alle Langfilme Kulkarnis vor der Kamera . <eos>
Davis kehrt bei dem in diesem Album dokumentierten Auftritt zu seinen musikalischen Wurzeln zurück die zu dem Teil über vierzig Jahre zurückliegen und . <eos>
Der Bühler Oberlehrer Otto Greule ( † 1970 ) verhalf der damals größten katholischen Kirchenorgel Badens insbesondere durch sein konzertantes Spiel zu überregionaler Berühmtheit . <eos>
Der größte Umsatzanteil entfalle mit knapp 40 Prozent auf den Mobilfunkdienst . <eos>
Das Papier verlor heute zehn Prozent an Wert und sackte mit knapp unter 29 Euro auf den tiefsten Stand seit zwei Jahren . <eos>
Nach redaktioneller Prüfung aller Eingänge bleibt laut Geist pro Woche rund ein Dutzend Wörter übrig , die die Aufnahme in die offizielle Liste verdienen . <eos>
Die Linux-Version läuft laut Yahoo auf Rechnern mit Intel-Chipsätzen und wurde auf RedHat Linux 6.0 , 6.1 und 6.2 getestet . <eos>
Der Messenger kommt für Linux im RPM-Format und umfasst gerade einmal knapp über 100 KByte . <eos>
Nachdem der Kurs nun dramatisch in den Keller gerauscht ist ( er lag in den letzten Tagen zeitweise unter 20 Euro ) , verlangen sie ihr Geld zurück . <eos>
Verbringt er in dem Monat weniger Stunden im Internet , als er bezahlt hat , so verfallen die restlichen Stunden ; surft er dagegen mehr , kostet jede weitere Minute 2,9 Pfennig . <eos>
Das sagte Callahan-Vorstandschef Richard Callahan am heutigen Donnerstag in Stuttgart . <eos>
Beim derzeitigen Stand der Auktion geht es bei einem Prozent für die Forschung um rund 800 Millionen Mark . <eos>
Momentan befinde sich das Unternehmen nach eigenen Angaben in Gesprächen mit Content-Anbietern , um die seit 1999 bestehenden Seiten weiter zu füllen , sagte ein Unternehmenssprecher gegenüber heise online . <eos>
" Erst macht die Telekom über T-Online mit einem Billig-Angebot den Flatrate-Markt kaputt und löst das große Flatrate-Sterben aus , dann ziehen sie das Angebot wieder vom Markt . <eos>
Trotz des wachsenden Drucks sieht sich Met@box bis heute nicht in der Lage die Auftraggeber für die Bestellungen von Settop-Boxen in Israel und Großbritannien zu nennen . <eos>
Der Verlust pro Aktie betrug im Geschäftsjahr 1999/2000 unter Berücksichtigung aller Umtauschrechte 1,40 Euro , im letzten Jahr konnten noch ein Gewinn pro Aktie von 0,52 Euro vermeldet werden . <eos>
Der Kurs sackte am Mittwoch um über 13 Prozent ab . <eos>
Hier sank der Umsatz im Vergleich zum gleichen Quartal des Vorjahres von 30,2 auf 29,0 Millionen Euro . <eos>
Der Provider Inter.net wandelt den von ihm angebotenen Snafu-DSL-Zugang von einem Pauschaltarif ohne Zeit- und Volumenbegrenzung in einen nach Transfervolumen abgerechneten Tarif um . <eos>
Die bestehenden Verträge wandelt Snafu per Änderungskündigung zum 1. September um ; wer das nicht möchte , kann jederzeit kündigen . <eos>
Kunden des XXL-Tarifs zahlen derzeit 15 Mark Aufschlag zur normalen ISDN-Monatsgrundgebühr und telefonieren dafür an Sonn- und Feiertagen ohne weitere Kosten . <eos>
Der Vorschlag für die Besteuerung privaten Surfens am Arbeitsplatz kam nach Angaben des Finanzministeriums auf Bitten der Länder zustande die vermeiden wollen dass es 16 verschiedene Regelungen in dieser Frage gibt . <eos>
Microsoft will den Media Player fest in Windows XP integrieren , eine Beta-Version kursierte allerdings bereits gegen den Willen der Redmonder als Stand-Alone-Version im Internet . <eos>
Der Umsatz wuchs von 10,3 Milliarden auf 11,8 Milliarden US-Dollar . <eos>
Die Umsätze bei PCs waren im Jahresvergleich um 62 Prozent gewachsen bei Notebooks sogar um 93 Prozent . <eos>
Den unter der GNU Lesser General Public License stehenden Source-Code gibt es ab sofort auf einer speziellen Website von SGI . <eos>
Die Deutsche Telekom dementierte am heutigen Montag gegenüber heise online Gerüchte , denen zufolge sie das T-DSL-Flatrate-Angebot einstellen wolle . <eos>
" Klicken Sie im Menü Extras auf Optionen , und klicken Sie dann auf die Registerkarte Player . <eos>
Bislang führte die Deutsche Telekom bei Abrechnungen der XXL-Tarife im Einzelverbindungsnachweis alle abgehenden Gespräche auf . <eos>
Kunden des XXL-Tarifs zahlen derzeit 15 Mark Aufschlag zur normalen ISDN-Monatsgrundgebühr und telefonieren dafür an Sonn- und Feiertagen ohne weitere Kosten . <eos>
Bisherige AOL-Flatrate-Kunden , denen keine neue Billig-Flatrate zugeteilt wird , stellt AOL nach Vertragsablauf automatisch auf einen neuen Tarif namens AOL Power um . <eos>
Als Begründung führt das Finanzministerium an , dass es der Wunsch der Bundesregierung sei , den allgemeinen Umgang mit den neuen Medien zu fördern , und " Ein Steuerrecht , das mit bürokratischen Erschwernissen das Heranführen der Menschen an die notwendigen Fähigkeiten erschwert , steht im Widerspruch zu diesem Ziel " . <eos>
Die US-Kartellwächter sorgten sich aber vor allem wegen der Kabelnetze von Time Warner : <eos>
Die Aktie von TelDaFax zog nach der Mitteilung an - in den ersten Stunden des Handels in Frankfurt stieg der Kurs um bis zu 70 Prozent auf 0,85 Euro . <eos>
Die US-Kartellwächter sorgten sich aber vor allem wegen der Kabelnetze von Time Warner : <eos>
Die Warteschlange hat das im gleichen Zeitraum um zehn Prozent verkürzt : von einer halben Million auf 450.000 . <eos>
Ein Kunde , der länger als das Freistundenkontingent im Internet ist , zahlt nun nach Ablauf der 15 Stunden statt 2,2 ebenfalls 2,5 Pfennig pro Minute . <eos>
Danach ging der Gewinn von 2,4 Milliarden im gleichen Quartal des Vorjahres auf 1,9 Milliarden US-Dollar zurück , der Umsatz fiel im selben Zeitraum um ein Prozent auf 21,7 Milliarden US-Dollar . <eos>
Im Halbjahresvergleich gingen die Gewinne von 3,9 Milliarden auf 3,5 Milliarden US-Dollar zurück , der Umsatz sank von 42,2 Milliarden auf 41 Milliarden US-Dollar . <eos>
Im Halbjahresvergleich gingen die Gewinne von 3,9 Milliarden auf 3,5 Milliarden US-Dollar zurück , der Umsatz sank von 42,2 Milliarden auf 41 Milliarden US-Dollar . <eos>
Mit 14 Millionen privaten Internetnutzern liege die Bundesrepublik in Wirklichkeit hinter Großbritannien . <eos>
Der vorläufige Insolvenzverwalter Michael Graaff sagte am heutigen Montag in Hannover , die zugesagte Bareinlage sei noch nicht eingetroffen . <eos>
Trotz des wachsenden Drucks sieht sich Metabox bis heute nicht in der Lage die Auftraggeber für die Bestellungen von Settop-Boxen in Israel und Großbritannien zu nennen . <eos>
Seit einiger Zeit ermittelt bereits die Staatsanwaltschaft wegen des Verdachts auf Kursbetrug sowie verbotene Insidergeschäfte gegen den Vorstand des Unternehmens , hierbei kam es auch zu Hausdurchsuchungen . <eos>
Die diversen verkündeten Großaufträge hätten zu Umsätzen von weit über einer Milliarde Mark führen müssen , tatsächlich jedoch belief sich der Umsatz auf gerade mal 50 Millionen bei einem gleichzeitigen Verlust von 19 Millionen Mark . <eos>
Ziel sei ein stärkeres Vordringen auf die Märkte für die Verteidigungs- und Sicherheitsindustrie in Kanada , Südamerika , den Vereinigten Staaten sowie in Asien , sagte der geschäftsführende Vorstand Jacques Payer am Mittwoch in Paris . <eos>
Gleichzeitig senkt das Unternehmen die Anschlussgebühr von 199 auf 99 Mark . <eos>
Die notwendige Hardware - DSL-Modem mit integriertem Router und Splitter - stellen die Büdelsdorfer während der mindestens 6-monatigen Vertragsdauer kostenlos zur Verfügung . <eos>
Wie bereits bei einer Sammelklage in München zieht nun auch der hannoversche Rechtsanwalt Hans-Joachim Wiebe gegen die Telekom vor Gericht . <eos>
Die Deutsche Telekom sperrt ab sofort alle öffentlichen Kartentelefone in Hamburg für die Benutzung mit Telefonkarten der so genannten ersten Generation . <eos>
Und die " surften 24 Stunden am Tag im Paradies . <eos>
" Da der Kanzler lediglich Kooperationen fordert , die innerhalb des Rahmens der Lizenzbestimmungen liegen , befindet er sich mit uns voll auf einer Linie " . <eos>
AOLs Verstrickung in den Fall begann in der Mitte des letzten Jahres mit dem Kauf der Firma Nullsoft bekannt vor allem für den MP3-Player Winamp . <eos>
Weil das Unternehmen die Auftraggeber angeblich eingegangener Großaufträge bis heute nicht nennen will , kam es bereits im letzten Jahr zu erheblichen Zweifeln an der Seriosität des Unternehmens . <eos>
Voicestream mit Sitz in Bellevue ( Washington ) arbeitet im Unterschied zu den meisten seiner Konkurrenten mit dem auch in Europa üblichen GSM-Standard allerdings im 1900-MHz-Band . <eos>
Es handelt sich hierbei laut Domagala um jene die ihren Flatrate-Vertrag vor dem 1. Dezember abgeschlossen haben und daher noch die Mindestvertragslaufzeit von einem Jahr nutzen können . <eos>
T-Online wirbt in den Schreiben mit anderen Tarifen , wobei an erster Stelle die DSL-Flatrate angepriesen wird - und das , obwohl bereits jetzt eine halbe Million Kunden auf einen DSL-Anschluss warten . <eos>
Die staatliche Strafverfolgungsbehörde sowie örtliche Firmen könnten Zivilklagen gegen den Ex-Studenten einreichen , wenn sie Verluste durch den zerstörerischen Virus nachweisen könnten , sagte Staatsanwalt Achimedes Manabat am Mittwoch in Manila . <eos>
Bei dem Anschluss dient eine digitale Empfangsantenne ( " Schüssel " ) zum Empfang der Daten via Satellit , das Versenden erfolgt jedoch über einen herkömmlichen Internetzugang via Modem oder ISDN . <eos>
Der entsprechende Schalter befindet sich in den Eigenschaften der DFÜ-Verbindung unter Servertypen Softwarekomprimierung aktivieren . <eos>
Weil das Unternehmen die Auftraggeber angeblich eingegangener Großaufträge bis heute nicht nennen will , kam es bereits im letzten Jahr zu erheblichen Zweifeln an der Seriosität des Unternehmens . <eos>
Die Telekom startete die technische Realisierung am 23. Oktober 2000 in 104 Ortsnetzen . <eos>
Die Mobilfunkfirma Viag Interkom stellt ihre Kunden dagegen schon seit August Schritt für Schritt auf die neue Währung um . <eos>
" Intern arbeiten wir bereits seit einem Jahr mit dem Euro " , sagt Konzernsprecher Ulrich Lissek . <eos>
Obwohl sich das Unternehmen konsequent an EU-Regeln hält , kommt es in einigen Bereichen zu saftigen Preiserhöhungen : <eos>
So steigen die Preise für die Genion-Tarife in der so genannten homezone von 0,05 DM pro Minute um 17 Prozent . <eos>
Surfino-Mitinhaber Jistel blieb auf Nachfrage bei seiner Darstellung . <eos>
Mit dem Kauf von SurfEU vergrößert Tiscali nach eigenen Angaben seinen Anteil am deutschen Markt auf 1,8 Millionen Kunden und steigt zum drittgrößten Internetprovider auf . <eos>
AOL bietet schon seit längerer Zeit innerhalb seiner Zugangssoftware die Möglichkeit , über eine Buddylist zu erkennen , wann Freunde und Bekannte online sind , um dann mit ihnen zu chatten . <eos>
Doch AOL ging für eine Weile erst einmal als Sieger aus den Streitigkeiten hervor . <eos>
Die Messenger-Anbieter iCast und Tribal Voice reichten daraufhin im April bei der Federal Communications Commission FCC Klage gegen den Online-Konzern ein . <eos>
Damit steuert Siemens im laufenden Geschäftsjahr auf den höchsten Gewinn in seiner Unternehmensgeschichte zu . <eos>
Die höchsten Gewinnbeiträge kommen laut Siemens von Infineon der Geschäftsbericht der Chipschmiede und ehemaligen Siemens-Abteilung wurde ebenfalls gerade vorgelegt und aus dem Handy-Bereich . <eos>
Der Gewinn stieg um 110 Prozent auf 2,237 Milliarden Euro . <eos>
Sie konzentrierte sich vor allem auf den Geschäftsbericht für 1999 . <eos>
Dafür wirbt die Telekom in dem Ort nahe Hamburg wohl mit einem in Deutschland einzigartigen Service : <eos>
Telekom-Sprecher Peter Kespohl rechtfertigte die Abmahnung gegenüber heise online mit dem markenrechtlichen Schutz . <eos>
Der Fehler trat am gestrigen Montag gegen 17 Uhr auf . <eos>
Allerdings führt die RegTP laut Dörr mit den Telekom-Unternehmen derzeit Gespräche , um einige Teile der Lizenzbestimmungen , die " interpretationsbedürftig " sind , zu klären . <eos>
Für eine monatliche Grundgebühr von 9,90 Mark surft der Kunde nun zwischen 9 und 23 Uhr für 1,9 Pfennig pro Minute , sonst kostet die Surfminute 0,9 Pfennig . <eos>
Tatsächlich belief sich der Konzernumsatz für das Jahr 2000 nur auf 50 Millionen Mark bei einem gleichzeitigen Verlust von 19 Millionen Mark . " <eos>
Demzufolge ermittelt die Staatsanwaltschaft Frankfurt gegen den Hildesheimer Settop-Boxen-Hersteller Met@box wegen des Verdachts der Börsenmanipulation . <eos>
Verboten war es laut T-Online im Grunde schon immer , doch jetzt hat die Telekom-Tochter es noch einmal schriftlich untermauert : <eos>
Vergleichbare Angebote gibt es auch in Deutschland , jedoch nicht vom rosa Riesen sondern bundesweit etwa von Talkline oder regional begrenzt von NEFkom und EWEtel . <eos>
Die kostenlosen Hotline-Nummern für Anfragen per Telefon oder Fax ersetzt T-Online ab dem 1. Juli durch 0180er-Nummern . <eos>
Nachdem die Beteiligten den Schlichtungsvorschlag der Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post ( RegTP ) wegen des Inkassostreits beim Call-by-Call angenommen haben , gibt die Telekom ab Juli das gesamte Reklamations- und Mahnwesen an die Wettbewerber ab . <eos>
Bei dieser Summe handelt es sich laut Microsoft um den größten Betrag den man je für die Einführung eines Produktes ausgegeben habe . <eos>
Genauere Details dazu wollte Microsoft selbst nicht bekannt geben - in den Top 10 der Datenbank-Benchmarks , die das Transaction Processing Performance Council ( TPC ) veröffentlicht , liegen Compaq-Systeme mit Windows 2000 und SQL Server 2000 aber seit dem 25. Juli auf den Plätzen 2 bis 5 , und das mit recht guten Werten für das Preis/Leistungs-Verhältnis ( US-Dollar pro tpmC ) . <eos>
Der neue Preis von 139 Euro gilt zuzüglich der gesetzlichen Mehrwertsteuer auch für Firmenkunden . <eos>
Der Verband der Musikverleger in den USA , Recording Industry Association of America ( RIAA ) , klagt gegen die kalifornische Musik-Tauschbörse Napster wegen des Vorwurfs Copyright-Verstöße zu fördern . <eos>
Telekom-Sprecher Walter Genz rechtfertigte die Abschaltung gegenüber heise online mit der Verantwortung unseren Aktionären gegenüber . <eos>
Selbst wenn es dem Unternehmen gelingt , sich mit einem neuen Partner wieder im Markt zu etablieren , benötigt es laut Vorstand Stefan Koch für ein solches Geschäft wohl nur rund 30 Mitarbeiter . <eos>
Fans des HSV pilgern in Zukunft nicht mehr ins Volkspark-Stadion sondern in die AOL-Arena . <eos>
Die Namensrechte an der Spielstätte des Hamburger Sportvereins kaufte der ebenfalls in Hamburg ansässige Onlinedienst AOL vom HSV für eine unbekannte Summe . <eos>
Doch der Termin war offensichtlich nicht zu halten , die offizielle Sprachregelung lautet nun ohne Angabe des genauen Datums schlicht im Juli . <eos>
Nylis G. Renschler , Chef des Unternehmens , antwortete gegenüber c't auf die Frage ob das finanzielle Überleben der Firma gesichert sei : <eos>
Der Preis steigt von 139 Mark auf 139 Euro . <eos>
Ihr Anteil kletterte von 39 Prozent im Jahr 1999 auf 44 Prozent im Jahr 2000 . <eos>
Für die monatlichen Kosten in Höhe von durchschnittlich rund 48 Mark ( ohne Grundgebühr ) kommen die Jugendlichen nach eigenen Angaben zu 78 Prozent selbst auf . <eos>
Die Aufträge sind auch bis heute nicht ausgeführt laut Met@box auf Grund von Schwierigkeiten bei der Software-Entwicklung für die Boxen . <eos>
Deprimierender sieht es für Debitel bei den Gewinnen aus : die Gewinne vor Steuern ( EBIT ) sanken auf 24 Millionen Euro , im gleichen Zeitraum des Vorjahres lag der Gewinn noch bei 36 Millionen . <eos>
Trotz des wachsenden Drucks sieht sich Metabox bis heute nicht in der Lage die Auftraggeber für die Bestellungen von Settop-Boxen in Israel und Großbritannien zu nennen . <eos>
Seit einiger Zeit ermittelt bereits die Staatsanwaltschaft wegen des Verdachts auf Kursbetrug sowie verbotene Insidergeschäfte gegen den Vorstand des Unternehmens , hierbei kam es auch zu Hausdurchsuchungen . <eos>
Als Antwort auf die Hinwendung der Frankfurter Börse zum Privatanleger ( Xetra-Live ) bietet die Berliner Börse seit dem 1. Februar Einblick in das aktuelle Orderbuch unter www.berlinerboerse.de . <eos>
Ein kostenloses Update zu Quicken 2000 steht auf der Quicken-Internetsite unter www.quicken.de beziehungsweise auf der Site des Herstellers Lexware zum Download bereit . <eos>
Das Update macht Quicken nach Angaben des Herstellers vor allem kompatibel zum Banking-Standard HBCI 2.1 . <eos>
In der Hauptsache ging es bei den Verhandlungen um den Kompromiß zwischen den Vorstellungen der beiden Lager um Toshiba/Time Warner einerseits und Sony/Philips andererseits . <eos>
Bei diesem " Partial CAV " genannten Verfahren , das auch bei allen CD-ROM-Laufwerken ab der 16X-Generation angewendet wird , arbeitet das Gerät im Innenteil der Disc mit konstanter maximaler Drehzahl CAV , wobei die Transferrate nach außen hin ansteigt . <eos>
Eine feine Demonstration , wie einfach und schnell Börseninformationen allein mit einem Handy abgerufen werden können , bot Sympalog auf der Systems Halle A5 Stand 203 mit einem natürlichsprachlichen Börseninformationssystem . <eos>
XCOM präsentierte in Halle B3 Stand 326 sein Sprachverarbeitungssystem CAPITTO in Gestalt einer Brokerage-Applikation per Telefon für den Börsenmakler Schnigge AG . <eos>
" Es gibt online zwar preisgünstige Finanzierungen " , sagte die Fachreferentin für Geld und Banken , Beate Weiser am Mittwoch in Stuttgart . <eos>
Buhl Data Service baut ihm mit der Support-Übernahme und dem Upgrade-Angebot eine goldene Brücke wenn auch nicht ohne Brückenzoll . <eos>
Adaptec kauft mit der Aachner Firma CeQuadrat für 25 Millionen Dollar einen großen Mitbewerber im Bereich der CD-Brennersoftware . <eos>
Die Paramount Home Video sprach sich schon vor Monaten - als vorletztes Studio - für DVD-Video aus . <eos>
Damit steht laut Consors die erste deutsche Direkt-Broking-Plattform für Palm-Handhelds zur Verfügung . <eos>
Die öffentlich-rechtlichen Banken nutzen anderswo für die so genannten Direktbrokerage-Geschäfte zum Teil den von verschiedenen Sparkassen gekauften Direkt-Broker pulsiv.com mit einer separaten Infrastruktur . <eos>
Nach Auffassung des Gerichts handelt es sich bei E-Books um eine eigenständige Publikationsform ; werden die Rechte nicht ausdrücklich abgetreten , verbleiben sie beim Autor . <eos>
Nach Angaben von Mediaforce zeichnen Kinobesucher das Filmmaterial im Kino mit einem digitalen Camcorder auf . <eos>
Man habe die Hoffnung gehabt , dass eine endgültige Fassung noch vor der Sommerpause vom Parlament verabschiedet werden könne , sagte Christopher Wilkinson von der Generaldirektion Informationsgesellschaft der Kommission am Rande der Konferenz Cooperative Alliance for the Namespace .eu . <eos>
Die Sparkassen verlieren in den Bereichen Online-Banking und Online-Brokerage weitere Marktanteile an die Wettbewerber , stellt das Marktforschungsinstitut Forrester Research in einer Studie fest . <eos>
Während auf den vorangegangenen Messen immer DVD im Vordergrund stand , gingen auf der diesjährigen CeBIT die CD-RW-Unterstützer in die Offensive . <eos>
Die RWPPI-Gruppe rekrutiert sich zum einen Teil aus Laufwerks- zum anderen aus Medienherstellern . <eos>
Beim Betriebsergebnis stehe für die ersten drei Quartale 2000 dagegen ein " vorläufiger Verlust von rund fünf Millionen Euro " zu Buche , sagte Petri . <eos>
Die Mini-Harddisk eignet sich nach Ansicht von Big Blue besonders für Digital-Kameras und Handhelds aber auch für Computer am Ohrläppchen wearable computers . <eos>
Nachdem die amerikanische Gesetzgebung nicht den Vorstellungen der Hollywood-Bosse gefolgt ist , sitzen diese wieder mit den DVD-Herstellern am Verhandlungstisch . <eos>
Die Preise der bereits am Markt agierenden deutschen Discountbroker schwanken bei einer Transaktion im Wert von 5000 DM zwischen zirka 15 und 50 Mark , wie c't in der aktuellen Ausgabe 19/00 berichtet . <eos>
Dies dokumentierten sie mit einem kleinen JPG-Bildchen auf der Alpenland-Homepage . <eos>
Während die einen , Sony und Philips , in Sachen DVD eher zurückhaltend blieben - erst müßten sich Hardware- und Software-Hersteller über einen Kopierschutz einigen - , stellten Toshiba und Panasonic die digitale Video-Disk auf der CeBIT Home in den Vordergrund . <eos>
Vielleicht weiß man bei Panasonic schon mehr über eine eventuelle Einigung zwischen Film- und Hardware-Industrie , ein entsprechendes Gerücht zog wie Nebelschwaden über die CeBIT Home . <eos>
Bisher zahlen die Internet-By-Call-Kunden bei Viag-Interkom noch 5 Pfennig pro Minute rund um die Uhr . <eos>
Nutzer des Genion Businesspartner-Tarifs zahlen jetzt für Anrufe ins Interkom-Mobilfunknetz sowie zur Mailbox 0,22 Mark statt zuvor 0,29 Mark pro Minute . <eos>
Ihrer Meinung nach bringe jeder " marine.de " automatisch mit der Bundesmarine in Verbindung . <eos>
Das steht in keinem Verhältnis zu dem , was bisher in Newsgroups oder Webforen an Kritik laut geworden ist . <eos>
Mehr zur Kritik an Strato berichtet die c't in der kommenden Ausgabe 08/2000 ab dem 10. April im Handel . <eos>
Zwar spricht das Unternehmen in seiner Pressemitteilung von der umgehenden Entfernung aller Epson-Drucker und -Scanner aus seinem Sortiment , dabei handle es sich jedoch um eine unglückliche Formulierung . <eos>
Die Hard- und Software Vertriebs-GmbH HCE bietet ab sofort den Scanner Artec Scanrom Photo für 40 Mark an . <eos>
Der Scanner wird über den Parallelport angesprochen und arbeitet laut Hersteller unter Windows 95/98 und ME . <eos>
Ein selbstgewähltes Ortsgespräch beispielsweise kostet bei der Telekom 12 Pfennig für 90 Sekunden . <eos>
com.p@ss sehen Sie am heutigen Montag ab 22.45 Uhr im hessen fernsehen . <eos>
Unter der Schirmherrschaft des Bremer Bildungssenators Willi Lemke stellt das Unternehmen mit Beginn des kommenden Schuljahres 300 Standard-Rechner zur Verlosung bereit . <eos>
Bitfilm - nach eigenen Angaben die erste deutsche Internet-Station für digitale Kurzfilme - geht am Donnerstag nach einer Beta-Phase offiziell online . <eos>
Unterstützung bekommt der Internet-Anbieter unter anderem durch die Hamburger Wirtschaftsbehörde im Rahmen der Initiative Hamburg newmedia@work . <eos>
Das KurzFilmFestival findet vom 10. bis 17. Juni statt . <eos>
Bereits im vergangenen Jahr brachte eine Elefantenkuh im Züricher Zoo ein Junges zu Welt , dieses ist jedoch im Herbst 1999 an einer Herpesinfektion gestorben . <eos>
Zwischen dem 19. und 23. März stellen Unternehmen in Frankfurt am Main auf der ersten Fachmesse Light + Building ihre Ideen zur zentralen Steuerung verschiedener Haushaltsgeräte vor ( siehe auch Ausgabe 22/99 der c't ) . <eos>
Verglichen mit einer Befragung aus dem vergangenen Jahr sank der Anteil derer , die sich eine Medikamente-Bestellung über das Netz vorstellen könnten von 20 auf 17 Prozent . <eos>
Das Softwareunternehmen SAP beteiligt sich an dieser Kooperation mit seiner neu gegründeten Tochter SAPMarkets . <eos>
Das Gerät arbeitet mit einer maximalen physikalischen Auflösung von 600 × 1200 dpi bei 42 Bit Farbtiefe . <eos>
Allerdings schlug das vergangene Jahr 1999 mit einem Verlust von über 22 Millionen US-Dollar zu Buche . <eos>
Dabei fielen die Einnahmen des Software-Giganten von etwa 71,4 auf rund 60 Millionen US-Dollar . <eos>
Der Stylus Photo 895 arbeitet nach Angaben des Herstellers mit einer maximalen Druckauflösung von 2880 dpi . <eos>
Das gemeinsame Projekt der " Bertelsmann Stiftung " , des Deutschen Volkshochschulverbandes ( DVV ) und des Magazins " Stern " will Berührungsängste abbauen sowie die Spaltung der Gesellschaft in Internetnutzer und Nichtnutzer verhindern , erklärte Mark Wössner , Vorstandsvorsitzender der Stiftung am vergangenen Donnerstag in Berlin . <eos>
So nutzten in den USA und Großbritanien doppelt so viele Privathaushalte einen Computer wie in der Bundesrepublik . <eos>
Unterstützt wird es mit rund 370.000 Mark vom Familienministerium des Bundeslandes . <eos>
Ein ähliches Projekt startete das Senioren-Info-Mobil bereits am Anfang dieses Monats in Karlsruhe . <eos>
Bezahlen muß er nach Art der T-Onliner mit der Telefonrechnung ; im Gegensatz zu sonstigen T-Online-Geschäften bleibt der Kunde für den Händler nicht anonym . <eos>
Sie richtet sich in erster Linie an Entwickler und sollte nicht als Browser-Ersatz auf Standard-Systemen eingesetzt werden , so Microsoft . <eos>
Letztere betreibt bereits seit längerem in der Schweiz einen gleichnamigen Online-Dienst . <eos>
Die Spezifikation steht interessierten Lizenznehmern ab sofort zur Verfügung . <eos>
Das Spitzenmodell , die Travelstar 48GH , bringt in einem 12,5 mm hohen Gehäuse auf vier Magnetscheiben 48 GByte unter . <eos>
Laut den von Seagate veröffentlichten technischen Daten wird die Datentransferrate bei der Barracuda gegenüber der Vorgängerversion um 30 % höher liegen bei der Cheetah-Familie sogar um 40 % . <eos>
Was Iomega euphemistisch " Updated ZipPlus System Compatibility Guidelines " nennt , stellt in der Praxis den sinnvollen Betrieb des ZipPlus-Laufwerks am SCSI-Bus in Frage : <eos>
Die Schwierigkeiten häufen sich vor allem an den gängigen Ultra-SCSI-Adaptern , da sie höhere Ansprüche an die Signalqualität auf dem SCSI-Bus stellen . <eos>
Ultra-ATA/100 überträgt Daten mit bis zu 100 MByte/s über die schon vom Vorgänger Ultra-ATA/66 bekannten 80-adrigen IDE-Kabel mit 40-poligen Steckern . <eos>
Das 280 Gramm schwere Gerät im Format einer Schokoladentafel kommuniziert via USB mit dem PC . <eos>
Dadurch kommt die Bigfoot TX bei 12 GByte Kapazität mit nur 3 Scheiben und 6 Köpfen aus und läßt sich daher preiswert fertigen . <eos>
IBM liefert die Travelstar 6GT bereits in geringen Stückzahlen an Notebook-Hersteller aus ; in der Distribution wird sie voraussichtlich erst im vierten Quartal 1998 erhältlich sein . <eos>
Das einzelne 2-GByte-Medium soll fortan statt 369 nur noch 269 Mark kosten , das Dreierpack verbilligt sich um ein Drittel auf 659 Mark . <eos>
Am 1. Oktober 1998 geht VIAG Interkom mit Deutschlands viertem digitalem Mobilfunknetz an den Start . <eos>
Laut eigener Aussage liefert IBM die neue Travelstar-Familie bereits in begrenzten Stückzahlen an Notebook-Hersteller wie Compaq HP sowie die eigene Notebook-Abteilung aus . <eos>
Maxtor brachte ihre " DiamondMax 4320 " zunächst mit Ultra-DMA/33 auf den Markt , beeilte sich jedoch mit der Ankündigung , demnächst eine mit Ultra-DMA/66 ausgestattete Variante anzubieten , die an einem angehängten " U " in der Modellnummer zu erkennen sein wird . <eos>
Für Anwender , die das sinkende Schiff endgültig verlassen wollen , bietet Convar in Zusammenarbeit mit Verbatim einen Überspielservice an und kopiert Daten von SyQuest-Wechselplatten auf magnetooptische Medien . <eos>
Die T-Net-Box gibt es zusammen mit der Anrufweiterschaltung im Paketpreis von monatlich 4 Mark . <eos>
Das MCB3064 arbeitet gegenüber dem Vorgänger M2513 mit einer auf 4300 U/min gesteigerten Drehzahl und verfügt über 2 MByte Cache-Speicher . <eos>
Der SATA-Hostadapter enthält zu diesem Zwecke für jedes Device einen Shadow-Registersatz , der den bisher in der Festplatte untergebrachten Registersatz emuliert . <eos>
Obwohl es diese Schnittstelle schon seit Jahren gibt , verbirgt sich auch heute noch in allen Computer-Peripheriegeräten , seien es FireWire-Festplatten , -CD-ROM-Laufwerke oder -CD-Writer in Wirklichkeit ein ATA- oder ATAPI-Laufwerk mit einem entsprechenden Umsetzer . <eos>
Sie prüft , ob ein Hardwaredefekt vorliegt und stellt , falls die Festplatte hardwaremäßig in Ordnung scheint auf Wunsch über ein Modem die Verbindung zum Service-Center her . <eos>
CD-Writer und DVD-ROM-Leser vereint NEC mit dem Kombi-Laufwerk DVR-1700A in einem Gerät . <eos>
Die neue Caviar kommt mit bis zu zwei Scheiben 60 GByte WD600AB sowie in einer 30- und einer 40-GByte-Version WD300AB beziehungsweise WD400AB auf den Markt . <eos>
Die maximale Kabellänge bleibt für einfache Kupferkabel bei 4,50 m . <eos>
Wie beim SyJet aus eigenem Hause und dem Jaz-Drive von Iomega rotieren in den Cartridges zwei Magnetscheiben , allerdings mit 5,25 Zoll Durchmesser . <eos>
SyQuest setzt als nach eigenen Angaben erster Hersteller die moderne MR-Kopftechnologie bei Wechselplatten ein , um hohe Datendichten zu erreichen . <eos>
Der empfohlene Verkaufspreis für die USA beträgt 199,95 Dollar und liegt damit um 50 Dollar über dem des Zip-Drive . <eos>
Umgekehrt liest man in diversen Diskussionsforen aber auch von zufriedenen Besitzern von DTLA-Platten die damit bisher keine Probleme hatten . <eos>
Das Netz der VIAG Interkom geht zunächst in acht Ballungsgebieten an den Start und soll zunächst 45% der Bevölkerung erreichen . <eos>
Legen Sie auf keinen Fall mit Fdisk neue Partitionen an ! <eos>
Seitdem Nomaï unter der Bezeichnung " XHD " Medien anbietet , die mit Iomegas Zip-Drive kompatibel sind und weniger als die Originalmedien kosten sollen , setzt sich Iomega mit allen Mitteln dagegen zur Wehr . <eos>
Wenden Sie sich dazu unter 0031/204467651 an das Support-Zentrum in Holland . <eos>
Während WD bei der Kopftechnologie bisher auf die konventionellen Dünnfilmköpfe setzte , kommen bei der WDE9100 erstmals MR-Köpfe zum Einsatz . <eos>
Pioneer bringt in Japan den ersten Videorecorder auf der Basis der wiederbeschreibbaren DVD-RW auf den Markt . <eos>
Die Aufzeichnung erfolgt im Video Recording Format nach einer Spezifikation des DVD-Forums . <eos>
Tec America arbeite mit allen Kunden an der Lösung . <eos>
Die Firma könne es sich nicht leisten , diese niedrigen Gebühren auf Dauer zu halten ; sie lebe im Moment von ihren Reserven . <eos>
Die Konkurrenzfirma Viisage erhält nach Aussagen der Washington Post ebenfalls mehrere Millionen US-Dollar jährlich von Regierungseinrichtungen wie dem Geheimdienst NSA . <eos>
Für die rund 2500 Betroffenen gelten sechs Monate lang verkürzte Arbeitszeiten , sagte ein Sprecher am Montag in München . <eos>
Die Oxford-Einrichtung stellt dann vor allem Daten aus der Hochenergiephysik des europäischen Forschungszentrums CERN zur Verfügung . <eos>
Das angesprochene Problem der Bildqualität tritt bei der terrestrischen Sendung über Funk häufig in Form der so genannten Geister auf die über das Fernsehbild huschen . <eos>
Das amerikanische Raketenabwehrsystem NMD ( National Missile Defense ) fiel in letzter Zeit durch seine Fehlschläge auf . <eos>
Laut den Marktforschern von NetValue stieg die Zahl der Fans von Multiplayer-Spielen auf TCP/IP-Basis in den letzten sechs Monaten in Deutschland um mehr als 100 Prozent . <eos>
Demzufolge frönen mit 50,6 Prozent die meisten Spieler über T-Online-Zugänge ihrem Hobby , gefolgt von den AOL-Usern mit 21,7 Prozent . <eos>
Insgesamt kommt Telefonica S.A. ( Madrid ) derzeit in den Bereichen Festnetz Mobilfunk und Pay-TV auf 69,1 Millionen Kunden . <eos>
Die telefonierende Einheit gibt die Befehle dann über Funk an ihre Schwestern weiter , damit im ganzen Haus eine einheitliche Temperatur herrscht . <eos>
Nach Informationen des Wall Street Journal kommt das Verfahren unter anderem in der TrueSpeech-Software und in NetMeeting zum Einsatz . <eos>
Laut der Anklageschrift verlangt der Telekommunikationsanbieter seit April 1999 erfolglos von Microsoft Lizenz-Zahlungen . <eos>
Das teilte das Unternehmen am Mittwoch in Bonn mit . <eos>
Marketing-Sprecher von Microsoft wettern schon seit längerem gegen die GPL ; bezeichneten sie als schädlich und antiamerikanisch . <eos>
Der bisher kostenlose Web-Speicherdienst my-files.de stellt seine Festplatten jetzt nur noch gegen bare Münze zur Verfügung . <eos>
Der Marktführer für schnelle 3D-Hardware NVidia bietet auf seiner Website das Treiberpaket Detonator3 in der Version 12.41 an . <eos>
Ganz ohne Problem ging die Operation bei allem Lob jedoch nicht über die Bühne : <eos>
Dann sieht sich der Robo-Arzt den Kopf mit seinem Kameraauge von außen an und justiert sich anhand der leuchtenden Marker . <eos>
Die Heimat werden sie vermutlich weniger vermissen , denn 87 Prozent klagen laut der Studie über die politischen und sozialen Probleme ihres Landes . <eos>
Eine genauere Beschreibung des Problems zusammen mit Empfehlungen zur Behandlung findet sich in deutscher Sprache bei der Uni Stuttgart hier und hier . <eos>
Ein IBM-Entwickler kombiniert mit seiner Erfindung Robocode nun den Lerneffekt des Codierens mit der Motivation des Zerstörens . <eos>
Die Gewerkschaft Erziehung und Wissenschaft ( GEW ) in Schleswig-Holstein warnt vor übertriebener Computer-Euphorie an den Schulen . <eos>
Brandon Justice , Chefredakteur des Xbox-Angebots der großen Spieleseite IGN , lehnte sich mit einer Nazi-Analogie weit aus dem Fenster . <eos>
Scotland Yard ermittelt nach Angaben von ZDNet UK im bisher größten Fall von Kinderpornographie . <eos>
Der Kurs der IBM-Tochter NetObjects stieg daraufhin von 0,59 auf 1,11 US-Dollar . <eos>
Für diese Heimkinoleinwand bietet sich als Komponente in erster Linie nicht Internet auf dem Fernseher , sondern vielmehr ein DVB-Recorder mit dicker Festplatte an , den Grundig natürlich auch versprochen hat . <eos>
Für den PC kommen zu den bisherigen Sprachen Japanisch Englisch Deutsch Spanisch und Französisch mit Koreanisch und Chinesisch zwei weitere hinzu . <eos>
Melden Sie sich bitte auf Ihrer HomePage über die Presse oder schicken Sie Ihre Vorstellungen zu mir , damit ich sie direkt auf meiner HomePage veröffentlichen kann . <eos>
Einen ausführlicheren Bericht finden Sie bei Telepolis unter Hundert Prozent Perfektion . <eos>
Die Faltkartenexperten bei Falk bieten schon seit längerem einen Routenplaner im Internet an . <eos>
Das Routing gibt sich ebenfalls kaum Blößen und fand den Weg zur heimischen Adresse des testenden Redakteurs ohne Probleme inklusive einer sehr akkuraten Zeitschätzung . <eos>
Ein Test der Funktion brachte als erstes Suchergebnis für notfall die nahe des Verlags gelegene Polizeistation , nicht aber das ebenso weit entfernte Krankenhaus aufs Display . <eos>
AOL auf der anderen Seite steckt mit Amazon unter einer Decke . <eos>
Die Software läuft im Moment noch ausschließlich auf x86-Maschinen , dafür sollen schon viele weitere Plugins neben Java funktionieren . <eos>
Die persönlichen Daten erhalte der Angreifer in der Mehrheit der Fälle durch so genanntes social engineering - er nutzt die Dummheit oder Naivität der Leute aus . <eos>
Eine Neuanschaffung kommt für die finanziell schwache Organisation aber nicht in Frage , zudem verkauft Microsoft keine Windows-95-Lizenzen mehr . <eos>
Der Umfang der Abmahnungen liege im Durchschnitt bei mehr als 200 Stücken pro Website . <eos>
Anstatt jedoch wie die Konkurrenz niedliche Mecha-Spielzeuge zu bauen , gibt Fujitsu mit seinem humanoiden Läufer HOAP-1 ernsthaften Forschern ein Werkzeug an die Hand , mit dem sie sich einen Großteil der Konstruktion sparen und gleich zur " Intelligenz " übergehen können . <eos>
Nach der ersten deutschen Domainstatistik , die DENIC heute in Frankfurt veröffentlichte , liegen die neuen Bundesländer bei den Registrierungen noch hinter den alten zurück . <eos>
Demnach kommen im Bundesdurchschnitt auf 1000 Einwohner 43 Domains . <eos>
407 Domains kommen in dem rheinland-pfälzischen Landkreis auf 1000 Einwohner . <eos>
Abhörgenehmigungen gelten in den USA derzeit für ein bestimmtes Gerät und nicht für einen Verdächtigen . <eos>
Außerdem entsteht durch die lange Übertragungsstrecke eine spürbare Verzögerung in Telefongesprächen . <eos>
Die redaktionell betreuten Inhalte und Katalogfunktionen stehen dann zum Beispiel den Websites von TV Spielfilm oder Max zur Verfügung . <eos>
Die Tomorrow Focus AG gründet für ihre einzelnen Geschäftsbereiche eigenständige Firmen , so etwa für die Kern-Geschäftsbereiche Portal-Business Online-Vermarktung Technik und Mobile Internet/Bewegtbild . <eos>
Ein Firmensprecher rechtfertigt das Vorgehen des Managements gegenüber Reuters mit dem schwachen PC-Markt und den durch den Quantum-Aufkauf verfügbaren Möglichkeiten zur Kosteneinsparung . <eos>
Unter dem Strich habe der Konzern bei den außerordentlichen Erträgen allerdings einen deutlichen Rückgang von rund 3,58 Milliarden Euro auf 266 Millionen Euro verzeichnet , teilte das Unternehmen am Donnerstag in Hongkong mit . <eos>
Steht man in Berlin am Brandenburger Tor , versorgt einen das Display mit Informationen über das Bauwerk und alle lohnenden Ziele in der Umgebung mit Kartenkoordinaten , die der Pläneproduzent Wenninger AG liefert . <eos>
Steht man in Berlin am Brandenburger Tor , versorgt einen das Display mit Informationen über das Bauwerk und alle lohnenden Ziele in der Umgebung mit Kartenkoordinaten die der Pläneproduzent Wenninger AG liefert . <eos>
Wie die Nachrichtenagentur Reuters berichtet , fürchtet Senator Tom McClintock nach einem Hack beim Stromnetzbetreiber Independent System Operator ( ISO ) um die nationale Sicherheit und pocht bei ISO auf eine umfassende Schwächenanalyse die zeigen soll warum der Einbruch stattfinden konnte . <eos>
Michael Jackson bringt am 29. Oktober nach sechs Jahren Pop-Abstinenz das von seinen verbliebenen Verehrern sehnlich erwartete neue Album heraus - und es ist kopiergeschützt . <eos>
Giovanni Bisignani , der frühere Chef von Alitalia , sagte am Dienstag in London : <eos>
Der Fernbedienungsforscher und -hersteller Gyration arbeitet in Zukunft mit Nintendo zusammen . <eos>
Die beiden Komponenten kommunizieren über drahtloses Ethernet nach 802.11b über eine Entfernung von bis zu 50 Metern . <eos>
Wie ein kurzer Test ergab , sank die Zahl der verfügbaren Songs bei der Tauschbörse nach der Blockierung älterer Client-Versionen zuerst auf etwa 1600 , was den Dienst vorerst praktisch unbrauchbar macht . <eos>
Nach ihren Beobachtungen sanken die durchschnittlich angebotenen Songs pro User von 220 auf etwa 1,5 Stücke . <eos>
Laut Webnoize brach die Zahl aller gleichzeitigen Napster-Nutzer von 1,57 Millionen im Februar auf jetzt nur noch 320.000 ein Tendenz weiter sinkend . <eos>
Das Ende der langjährigen Monogamie mit Intel scheint bei Dell also in Sicht . <eos>
Der Vorzug liege vor allem in der Bequemlichkeit . <eos>
Den flächendeckenden Einsatz spezieller " Computercops " gibt es laut Püchel bisher nur in Bayern und Niedersachsen . <eos>
Doch sei das nur kurzfristig eine gute Idee , denn dem Anbieter gehen auf lange Sicht die Einnahmen durch Bannerklicks durch die Lappen . <eos>
Mittlerweile belegen die bundesdeutschen Online-Käufer im weltweiten Vergleich den zweiten Platz nach den USA , teilt die Postbank in Bonn unter Berufung auf das Marktforschungsunternehmen Taylor Nelson Sofres mit . <eos>
Die beliebte Suchmaschine Google bietet ab sofort einen Bildersuchdienst unter images.google.com an . <eos>
Die Geschäftsallianz begann im vergangenen Jahr mit einem Aktienkauf über 250 Millionen US-Dollar . <eos>
Der Einstieg von Amazon in das PC-Geschäft geschieht angesichts der PC-Flaute zu einem eigentlich denkbar schlechten Zeitpunkt . <eos>
Der E-Mail-zu-SMS-Segen startet im 4. Quartal diesen Jahres zuerst in Dänemark und der Schweiz . <eos>
Microsoft-Sprecherin Julie Inman bewertete in ihrem Schreiben diese Anfrage mit über 400.000 US-Dollar . <eos>
Es gehe um eine Größenordnung von 20 bis 25 Milliarden Dollar , schreibt die Zeitung . <eos>
Bisher freie Methoden und Software fallen im PPF unter eine so genannte Royalty-Free License RF . <eos>
Der größte Einzelaktionär , der Schweizer Walter Haefner , hält 21 Prozent der Aktien von CA und steht nach Angaben der FTD zu Wangs Politik . <eos>
Der Rechner unterstützt zum Beispiel in der Chemie die Analyse von Molekülen . <eos>
Als Betriebssystem kommt nach Angaben des PSC Tru64-Unix zum Einsatz . <eos>
Die Anschaffungskosten dieses Basismodells belaufen sich nach Angaben von IBM Deutschland auf rund 1,5 Millionen Euro . <eos>
Der Umsatz der Firma belief sich im ersten Halbjahr 2001 auf 29,3 Millionen Euro und stellt damit eine Steigerung um 93 Prozent im Vergleich zum Vorjahresergebnis dar . <eos>
Der Gewinn stieg in diesem Jahr auf 3,3 Millionen Euro , im Vorjahr hatte er bei 2,5 Millionen gelegen . <eos>
Man biete für rund 3.500 Städte im deutschsprachigen Raum Systeme an , mit denen Touristen sich über das Netz informieren und Urlaub buchen könnten . <eos>
So fällt zum Beispiel im Bereich Multimedia der Anteil der Stellen auf , für die eine Kenntnis von Script- und Markup-Sprachen erforderlich ist . <eos>
Das CDI beobachtete bei der Analyse der Stellenangebote in diesem Jahr die Herausbildung eines neuen Berufsfeldes , in das mobile Techniken wie UMTS ( Universal Mobile Telecommunications System ) , GSM ( Global System Mobile ) , GPRS ( General Packet Radio Service ) und WAP ( Wireless Application Protocol ) einfließen und mit dem E-Commerce verschmelzen . <eos>
Erstens fiel die Ausschussquote der Betriebe , die den Automatisierungsgrad ihrer Produktion gesenkt haben mit 4,1 Prozent geringer aus als bei den Betrieben die ihre Produktion nicht umstellten . <eos>
Nach der so genannten Start-up-Periode vergibt die Afilias ab dem ersten Oktober dann noch nicht vorgemerkte Domain-Namen durch direkte Registrierung . <eos>
Die 16 Seiten richten sich vor allem an Menschen die noch gar keinen oder kaum Kontakt zum Netz hatten . <eos>
Der ASCI White liegt mit seiner Rechenleistung deutlich über dem ursprünglichen Projektziel von 10 Teraflops . <eos>
Zum Anschluss von Rechnern oder anderen Endgeräten ist ein 10BaseT-Anschluss ( Ethernet mit 10 MBit/s ) integriert ; er lässt sich auf Wunsch gegen einen 4-Port-Hub eine Funk-LAN- oder eine Bluetooth-Schnittstelle austauschen . <eos>
Er selbst steht nach Angaben des US-Blatts auch nicht mehr auf der Liste für die zukünftige Führungsriege . <eos>
Gates hatte das Kapital der Stiftung , die insbesondere Gesundheitsprojekte in der dritten Welt unterstüzt , erst im Juni dieses Jahrs auf 23 Milliarden US-Dollar aufgestockt ; ebenfalls im Juni flossen von der Organisation 100 Millionen US-Dollar an eine internationle Stiftung zur Bekämpfung von AIDS . <eos>
Sonera betreibt in Deutschland zusammen mit der spanischen Telefonica das Konsortium Group 3G , das eine der UMTS-Lizenzen in Deutschland ergatterte . <eos>
Das Ergebnis vor Steuern und Zinsen ( EBIT ) kletterte um 79 Prozent auf 43 Millionen Euro , teilte die börsennotierte debitel AG mit . <eos>
Für das gesamte Halbjahr stieg der Verlust jedoch von 58 Millionen Euro auf 72,4 Millionen Euro . <eos>
Der Nettoverlust beläuft sich im ersten Quartal 2001 auf 510,7 Millionen Euro . <eos>
Der Umsatz für das zweite Quartal wuchs um 44,9 Prozent auf 39,7 Millionen Euro . <eos>
So verkauften die Finnen zwischen Anfang Juli und Ende August knapp 22 Millionen T-Aktien zu einem Durchschnittskurs von 25,75 Euro . <eos>
Der Umsatz der Telekom erhöhte sich um 17 Prozent auf 22,6 Milliarden Euro . <eos>
Laut US-Börsenexperten liegen 669 Unternehmen oder 15 Prozent der bei der Nasdaq gehandelten Aktien im Augenblick unter der kritischen Ein-Dollar-Marke . <eos>
Die Global Interactive Technologie ( GIT ) führt mit rund 40 der 100 ehemaligen Mitarbeiter von Infomatec ab dem 1. September die Geschäftstätigkeit des Augsburger Unternehmens fort . <eos>
Damit bleibt der bisherige Vorstand inklusive seines Vorsitzenden Charles Wang im Amt . <eos>
Die Originale entdeckte der Anglist Josef Schmied vor 10 Jahren in einem kleinen walisischen Colleg in Lampeter . <eos>
Traktate befassen sich unter anderen auch mit Themen aus Religion Politik Wirtschaft Wissenschaft und Recht . <eos>
Das U.S. Copyright Office kommt in einer neuen Studie zum Ergebnis dass bei der augenblicklichen Rechtslage beim Urheberschutz der Gesetzgeber für Klarheit sorgen muss . <eos>
CDU begibt sich auf den Netzpfad in Telepolis . <eos>
Ausgerechnet flexible Arbeitnehmer stünden nun ohne Einkommen auf der Straße . <eos>
Befürworter quelloffener Software gehen mit der gestern offiziell vorgestellten Internet-Strategie der CDU hart ins Gericht . <eos>
Hartmut Pilch , Vorsitzender des Fördervereins für eine Freie Informationelle Infrastruktur ( FFII ) , setzt sich auf der Website des Vereins ausführlich mit Passagen des Papiers auseinander . <eos>
Der Beschluss stützt sich im Wesentlichen auf die verschiedenene Größe der Empfängerkreise die zur Erfüllung der Tatbestände Verbreitung und Verschaffung vorausgesetzt wird . <eos>
Das Oberste Landesgericht sah deshalb die Grundlage für das vom Amtsgericht verkündete Urteil als nicht gegeben und überwies den Fall zur Festlegung eines dem Tatbestand der Verschaffung entsprechenden Strafmaßes zurück an das Amtsgericht Mühldorf . <eos>
Warum handelt es sich beim E-Mail-Versand nicht um unkontrollierte Verbreitung ? <eos>
Momentan meldet sich unter Apples Web-Site ein Netscape-Enterprise/3.6 SP3 unter Solaris ... <eos>
Das kleinste von drei Modellen liegt hinsichtlich seines Prozessortakt von 733 MHz auf dem Niveau des ehemaligen Topmodells und ist mit 128 MByte RAM , einer 40-GByte-Festplatte , einer GeForce2MX-AGP-Grafikkarte mit 32 MByte SDRAM sowie einem CD-RW-Brenner ausgestattet . <eos>
Die Retro-Computer-Börse " Classic Computing 2000 " findet am 2. September in Neukirchen-Vluyn statt . <eos>
Diese Wahlmöglichkeit bietet Netscape seit dieser Version nicht mehr und stellt den Communicator ausschließlich mit 128-Bit-Verschlüsselung zum Download bereit . <eos>
Macromedia stellt mit dem Shockwave-Format eine im Internet bereits verbreitete Plattform für die Präsentation multimedialer Inhalte zur Verfügung . <eos>
LG Electronics verspricht sich durch den Pakt mit Intel besonders auf dem Gebiet der Mobil-Geräte sowie bei den Internet-Anwendungen eine Stärkung der Marktposition . <eos>
Das System eignet sich im Prinzip nicht nur für Container sondern ebenso für alle Formen von Spezialladung wie Schüttgut Stückgut flüssige Ladung und Greifergut . <eos>
Von 21,95 Millionen US-Dollar im zweiten Quartal 1999 kletterte er um 106,7 Prozent auf 45,37 Millionen US-Dollar ; das entspricht einem Verlust von 31 Cent pro Aktie . <eos>
Auch die Verkäufe des Marktführers Amazon blieben im zweiten Quartal 2000 hinter den Erwartungen zurück , mancher Börsianer sieht damit schon das gesamte Konzept des E-Commerce in Frage gestellt . <eos>
Das Wertpapier von Barnes & Noble.com erreichte seinen Höchstpreis im Oktober des letzten Jahres mit 23,50 US-Dollar . <eos>
Auch bei Barnes & Noble.com sieht man sich trotz der schlechten Zahlen auf dem richtigen Weg : <eos>
In der Aachener Region nahmen am Dienstag bereits 21 IT-Spezialisten aus zehn Nationen ihre Arbeit mit der Green Card auf oder erhielten die Zusicherung für die Arbeitserlaubnis . <eos>
Die Zahl der Stellenangebote belief sich am Vortag des Inkrafttretens der Green-Card-Regelung auf 414 Offerten . <eos>
Der US-amerikanische Netzwerkausrüster Cisco übernimmt die nicht börsennotierte Mobilfunk-Softwarefirma IPmobile aus Texas im Zuge eines Aktientauschs für 425 Millionen Dollar . <eos>
Novell musste bei einen deutlichen Umsatzrückgang Verluste aus dem operativen Geschäft hinnehmen und kam nur aufgrund außerordentlicher Einnahmen noch in die schwarzen Zahlen . <eos>
Seitdem dümpelte der Kurs mit leichten Schwankungen bei neun US-Dollar , bevor er in den letzten Augusttagen wieder deutlicher nach oben ging . <eos>
Während der Umsatz im ersten Halbjahr 2000 um 23,7 Prozent gegenüber dem ersten Halbjahr 1999 auf 13,28 Milliarden Euro stieg , ging der Nettogewinn um drei Prozent auf 989 Millionen Euro zurück . <eos>
Wie derzeit bei allen Telekommunikationsgesellschaften schrumpften auch bei Telefonica die Gewinnmargen vor allem im Bereich der Sprach- und Datenkommunikation . <eos>
Damit telefonierten nach dem ersten Halbjahr 2000 20,7 Millionen Kunden über die Netze von Telefonica , gut die Hälfte davon in Spanien . <eos>
Jedem Nutzer des Musikdienstes stehen zwei Gigabyte Speicherplatz auf Servern von HitHive zur Verfügung , was laut Sprint zur Speicherung von bis zu 800 MP3-Files ausreichen soll . <eos>
Zu den beliebtesten Gaunereien gehörten nach Angaben der FTC an erster Stelle Betrügereien bei Internet-Auktionen . <eos>
Am späten Nachmittag stand die Aktie bei rund 24 Euro knapp zwei Prozent im Minus . <eos>
Gingen die Analysten bisher von einem Gewinn von 49 Cent pro Aktie im vierten Quartal aus , korrigierte das Unternehmen die Prognosen auf 34 bis 37 Cent pro Aktie nach unten . <eos>
Die Worldcom-Aktien brachen gestern an der Nasdaq nach dem Vortagsschluss von 23,75 US-Dollar deutlich ein und fielen sogar unter das 52-Wochen-Kurstief von 20,19 US-Dollar . <eos>
Sie schlossen schließlich mit einem Minus von 20,8 Prozent bei 18,81 US-Dollar . <eos>
Während der europäische PC-Markt im privaten Bereich im dritten Quartal 2000 um 21,2 Prozent gewachsen ist , legte er im professionellen Bereich der 72 Prozent des Gesamtmarktes ausmachte nur um 6,1 Prozent zu . <eos>
Yahoo spricht in seinem letzten Geschäftsbericht von weltweit rund 120 Millionen Nutzern . <eos>
Über ein in eine HTML-Seite eingebettetes Formularfeld stellt man dem Lingubot eine Frage und schickt sie über das Internet an einen speziellen Server die so genannte Web-Engine . <eos>
Nachdem nach Urteilsverkündung der Kurs der MP3.com-Aktie massiv gefallen war , legte er gestern an der Nasdaq um gut 16 Prozent zu und schloss bei 8,4 US-Dollar . <eos>
Das Unternehmen sieht sich allerdings in letzter Zeit massiv unter Druck - immer mehr Musiker kritisieren die Tausch-Börse . <eos>
Zur technischen Realisierung des Download-Dienstes arbeitet UMG unter anderen mit InterTrust einem Hersteller von Digital-Rights-Management-Systemen Magex einem auf Distributions- und Abrechnungssysteme für digitale Inhalte spezialisites Unternehmen und RealNetworks dem Hersteller des verbreiteten RealPlayers zusammen . <eos>
Mit 465 Millionen Pfund lag die Summe der Höchstgebote in der ersten Runde leicht unter der Summe der Höchstgebote für die UMTS-Lizenzen in Deutschland : <eos>
Am Montag erreichten die Höchstgebote nach der ersten Runde bei der Auktion in Mainz rund 845 Millionen Euro . <eos>
Und während in Mainz derzeit nur sieben Unternehmen und Konsortien bieten , beteiligten sich in Großbritannien 13 Firmen an der Auktion . <eos>
Die Summen , um die es momentan geht , sind noch in einer Preislage , bei der auch alle Bieter ohne große Probleme mitgehen können ; für zehn der zwölf Blöcke lagen die Gebote nach Runde 30 bei 170 bis 180 Millionen Euro . <eos>
Nur Mobilcom preschte schon in der ersten Runde mit einem Gebot von jeweils rund 256 Millionen Euro für zwei Frequenzblöcke vor . <eos>
Denn natürlich stellt sich mit steigenden Preise immer schärfer die Frage der Wirtschaftlichkeit vor allem für die Unternehmen für die eine UMTS-Lizenz eher ein Luxus wäre . <eos>
Bei den US-amerikanischen Regulierern der Federal Communication Commission ( FCC ) und Federal Trade Commission ( FTC ) steht dagegen das Kabelnetz von Time Warner im Zentrum der Aufmerksamkeit . <eos>
Vorteile der virtuellen Treffen seien eine große Zeitersparnis für die Teilnehmenden und auf lange Sicht eine deutliche Kostensenkung ; der erste Parteitag im Netz kostet allerdings nach Auskunft von Kurz wegen der Beschaffung benötigter Software etwa genausoviel wie ein normaler . <eos>
Hierzulande erreichbare Preise von einer Mark pro Stunde Internetnutzung lägen unter vergleichbaren Angeboten in den USA , so Müller . <eos>
Vieles liegt im Argen bei der Internet Corporation for Assigned Names and Numbers ICANN - das meinen zumindest Andy Müller-Maguhn , frisch gekürter ICANN-Direktor , und Jeanette Hofmann , seine ehemalige Konkurrentin bei der Bewerbung um einen Direktoren-Posten . <eos>
Die fünf bis zehn neuen übergeordneten Top Level Domains , die das Direktorium beim nächsten Treffen in Los Angeles Mitte November noch vor der offiziellen Einführung der Vertreter der unabhängigen Mitglieder absegnen will , führen nach Meinung beider nur zu einer Verschärfung der vor allem aus dem .com-Bereich bekannten Markenrechtsprobleme . <eos>
Hofmann wandte sich in diesem Zusammenhang strikt gegen den immer wieder diskutierten Vorschlag ICANN auch Entscheidungsbefugnisse über Netzinhalte zuzugestehen . <eos>
Tatsächlich feilten aber die Berater beider Unternehmen seit längerem an einer Verhandlungslösung . <eos>
Ihr Kurs fiel um 21,43 Prozent auf 81,81 Dollar . <eos>
Die enormen Kursgewinne von 3Com in den letzen Monaten bringen Analystenkreise nämlich nicht mit dem Kerngeschäft des Netzwerkherstellers sondern mit der Popularität des Palm in Verbindung . <eos>
Die Deutsche Telekom bekommt in ihrem Ansinnen den US-Mobilfunkanbieter Voicestream zu übernehmen nach einer ersten Rückendeckung durch EU-Kommissar Pascal Lamy nun weitere Unterstützung durch die EU-Kommission und die European Public Telecommunications Network Operators Association ( ETNO ) . <eos>
Nach dieser Mitteilung erholte sich der Kurs auch wieder etwas und schloss gestern bei 29,56 US-Dollar , immer noch 1,81 US-Dollar im Minus . <eos>
Die Verkaufszahlen von PCs , Servern und Workstations wiesen im dritten Quartal 2000 ein deutliches Wachstum auf wenn auch auf niedrigerem Niveau als in den vorigen Quartalen . <eos>
IBM belegt bei einem schwachen Wachstum von nur zwei Prozent und einem Marktanteil von 16,4 Prozent Platz zwei , gefolgt von Dell mit einem Marktanteil von 14,9 Prozent . <eos>
Sun liegt zwar mit nur 72.006 verkauften Geräten noch auf Platz fünf im Servermarkt , erreichte aber mit 72,4 Prozent die größte Steigerung . <eos>
Sun und Hewlett Packard folgen mit Marktanteilen von 21,4 Prozent und 17,8 Prozent auf den Plätzen zwei und drei . <eos>
Derzeit sei ein erlahmender Reformeifer auf diesem Feld festzustellen , sagte er am Freitag zum Abschluss der Jahreshauptversammlung des VPRT in Berlin . <eos>
" Wir stellen konkrete ordnungspolitische Vorschläge für die dringend notwendige Modernisierung der Medienregulierung in Deutschland und Europa zur Diskussion . <eos>
Die Bookbuilding-Spanne reicht von 10,85 bis 13,25 Euro , was einer Bewertung von Telefonica Moviles mit 43 bis 52 Milliarden Euro entspricht . <eos>
Für das gemeinsame Projekt stehen in den nächsten fünf Jahren insgesamt zehn Millionen Mark zur Verfügung , von denen zwei Drittel vom BMBF und ein Drittel vom BMFSFJ kommen . <eos>
Die Korrektur vermindert nach ersten Schätzungen den Gewinn um zwei Cent pro Aktie . <eos>
Unternehmen integrieren die modernen Kommunikationsmittel zunehmend mehr in ihre Geschäftsabläufe , bauen gemeinsame Internet-Plattformen auf und kommunizieren mit ihren Partnern zunehmend stärker per E-Mail . <eos>
Heute stiegen die Gebote für einzelne Frequenzpakete über die Marke von einer Milliarde Mark , die gesamte Summe stieg über zehn Milliarden Mark . <eos>
Dann brauchen die Mannheimer für einen Personalausweis gar nicht mehr in die Amtsstube . <eos>
Deutschland sieht der Verwaltungswissenschaftler von Lucke in der E-Government-Entwicklung noch nicht weit . <eos>
Gingen die Vorhersagen bislang von einem Quartalsgewinn über etwa 10 bis 15 Cent pro Aktie aus , so korrigierte Xerox diese Erwartungen nach unten auf einen geschätzten Verlust von 15 bis 20 Cent pro Aktie . <eos>
Der Kurs von Corels Aktien stieg gestern an der Nasdaq um 2,10 US-Dollar auf 5,78 US-Dollar , an der Börse in Toronto legte er um 3,30 Kanadische Dollar auf 8,85 Kanadische Dollar zu . <eos>
Yoshio Utsumi , Generalsekretär der ITU , betonte in seiner Eröffnungsansprache auf der Telecom Asia 2000 die enorme Bedeutung der Telekommunikation für die moderne Gesellschaft . <eos>
Aber nicht nur warten in der Region noch immense Aufgaben bei der Liberalisierung der Märkte , mehr als in Europa und den USA stellt die Entwicklung des Telekommunikationsmarkts die asiatischen und pazifischen Länder vor gesellschaftliche und soziale Probleme . <eos>
Apple bestückt seine Topgeräte zur Zeit mit dem G4-Prozessor PPC 7400 mit maximal 450 MHz . <eos>
Jackson befand Microsoft im Sinne von drei der vier Anklagepunkte für schuldig . <eos>
MP3.com speicherte ohne Erlaubnis der Rechteinhaber die Musik von tausenden von CDs in konvertierter Form auf seinen Servern und spielte diese konvertierten Versionen ebenfalls ohne Erlaubnis der Rechteinhaber für seine Kunden ab . <eos>
Im Geschäftsjahr 1999/2000 ( 31. März ) steigerte PC-Ware den Umsatz um rund 40 Prozent auf 105,5 Millionen Euro 206,3 Millionen Mark . <eos>
In den letzten zweieinhalb Monaten sank der Wert das Kabel-Papiers von rund 80 Euro Mitte März auf 30 Euro Anfang Juni . <eos>
Klaus Zwickel , Vorsitzender der IG Metall und Aufsichtsrat bei Mannesmann , brachte seinen Unmut mit klaren Worten zum Ausdruck : <eos>
In Planungs- und Laborberufen läuft genauso wie in Verwaltungs- und Büroberufen 93 Prozent der Arbeit am Rechner ab , personenbezogene Dienstleistungsberufe wie Polizisten greifen in 66 Prozent aller Fälle auf Computerhilfe zurück , schließlich geschieht die Arbeit von industriellem Servicepersonal , das Maschinen und Anlagen wartet , zu 58 Prozent mit Unterstützung von Computern . <eos>
In Planungs- und Laborberufen läuft genauso wie in Verwaltungs- und Büroberufen 93 Prozent der Arbeit am Rechner ab , personenbezogene Dienstleistungsberufe wie Polizisten greifen in 66 Prozent aller Fälle auf Computerhilfe zurück , schließlich geschieht die Arbeit von industriellem Servicepersonal , das Maschinen und Anlagen wartet zu 58 Prozent mit Unterstützung von Computern . <eos>
Der Gewinn stieg um 20 Prozent auf 877 Millionen Euro . <eos>
Die Zahl der italienischen Kunden von TIM kletterte in den drei Monaten nach dem 31.3.2000 um etwa 25 Prozent und erreichte Ende Juni rund 19,98 Millionen . <eos>
Insgesamt gab es im Juni 2000 weltweit nach Statistiken der GSM Association rund 331 Millionen Kunden von GSM-Mobilfunkbetreibern . <eos>
Dell-Chef Michael Dell , dessen Unternehmen zu den weltweit größten PC-Hersteller gehört , hob am 22. September in einem Gespräch mit der Nachrichtenagentur Reuters noch hervor , dass sein Unternehmen die Einschätzung des Marktes seit Abschluss des zweiten Geschäftsquartals nicht geändert habe . <eos>
Neben vielen unstrittigen Passagen - wie etwa die Forderung , dass die unterzeichnenden Staaten den unberechtigten Zugriff beispielsweise durch Hacken/Cracken oder die Behinderung des rechtmäßigen Zugriffs etwa durch Denial-of-Service-Attacken auf Computersysteme in ihrem Recht als Straftaten definieren sollen - wagen sich die Experten des Europarats im ersten Abschnitt ihres Entwurfs auch an viele heiße Eisen des Computerrechts . <eos>
Zusammen steigen beide Unternehmen damit nach eigenen Angaben zum größten Anbieter für Datenrettung in Europa auf . <eos>
Wir werden später über den Ausgleich der Konten nachdenken " , erklärte er laut Reuters in einem Interview mit der italienischen Tageszeitung la Repubblica . <eos>
Unter dem Druck der High-Tech-Werte gab der Nikkei-Index um 2,02% auf 18.168,27 Punkte nach . <eos>
Auch der Nemax 50 für den Neuen Markt in Deutschland befand sich in den ersten Tagen nach Jahreswechsel auf Talfahrt , scheint sich seit heute allerdings wieder zu stabilisieren . <eos>
VA Linux ging im Alleingang an die Börse , hinter Palm steht immer noch 3Com , der weltweit zweitgrößte Hersteller von LAN-Equipment . <eos>
Das große Geschäfts sieht Dell in Zukunft im Bereich des Internet . <eos>
Man engagiere sich im Bereich des Internet außerdem in einer Reihe von Partnerschaften mit Service-Providern wie Exodus und NaviSite und plane zusammen mit Arthur Andersen und Gen3 Partners ein Consulting-Projekt für E-Commerce . <eos>
Im Weißen Haus traf er sich im Rahmen einer Tagung zur New Economy mit Präsident Bill Clinton und Nationalbankchef Alan Greenspan . <eos>
Das Wertpapier von Worldcom verlor dagegen 3,19 US-Dollar und schloss bei 33,75 US-Dollar , der Kurs von Digex ging sogar noch stärker nach unten und schloss nach einem Minus von 16,63 US-Dollar bei 67,86 US-Dollar . <eos>
Vodafone kooperiert mit Microsoft beim mobilen Intranet <eos>
Zwar werden die praktisch erreichbaren Raten sehr viel niedriger liegen , aber auch die minimale Übertragungsrate von UMTS liegt mit 144 kBit/s immer noch über der Rate die bei Kanalbündelung mit einem ISDN-Anschluss erreichbar ist . <eos>
Die Deutsche Post Ventures werde mit einem Fondvolumen von 100 Millionen DM ausgestattet , teilte der Logistik-Konzern am heutigen Mittwoch in Bonn mit . <eos>
Die 20- bis 29-Jährigen nutzen das Internet im Vergleich zu anderen Altersgruppen in Deutschland am stärksten . <eos>
Die Aktien kamen für 43 Euro auf den Markt und kosteten gestern nur noch 15,80 Euro . <eos>
Nach dem Ende des ersten Halbjahrs lag die Zahl der Beschäftigten in der Branche bei 862.500 . <eos>
Die größten Wachstumsimpulse kommen nach Mitteilung des ZVEI aus investitionsnahen Wirtschaftsbereichen wie der Kommunikationstechnik der Kfz-Elektronik und zunehmend aus dem Maschinenbau . <eos>
Allerdings handelte es sich bei den Sonderangeboten nicht um eine wohl ausgeklügelte Produkt-Promotion sondern um einen Fehler im Shop-System . <eos>
Erst am vergangenen Freitag erhöhten die den Börsengang begleitenden Konsortialbanken die ursprüngliche Preisspanne von 11 bis 13 US-Dollar auf 16 bis 18 US-Dollar . <eos>
Es handele sich bei dem Vorstoss der FTC lediglich um ein informatives Auskunftsersuchen . <eos>
Der Dow-Jones-Index fiel am Dienstag um 374,47 Punkten und schloss bei 9.796,03 , also unterhalb der Grenze von 10.000 Punkten . <eos>
Er übersteigt in immer kürzeren Abständen eine Tausendermarke nach der anderen . <eos>
Die Verkäufe der Netzwerker wuchsen europaweit im letzten Jahr um 50 Prozent - nur Asien wies eine größere Steigerungsrate auf . <eos>
Sie sehen die Arbeitsplätze von etwa 5.000 der derzeit 30.000 Mitarbeiter im Privatkundenbereich in Gefahr . <eos>
Sie stieg von 38,4 Prozent auf 53 Prozent , womit sie ebenfalls über dem von Analysten erwarteten Wert von 51,9 Prozent liegt . <eos>
Der Chiphersteller erwartet nach dem Umsatzanstieg von 33 Prozent gegenüber dem Vorjahresquartal für das nächste Geschäftsquartal einen Anstieg von 35 Prozent übers Jahr , was einer Wachstumsrate von sechs bis acht Prozent gegenüber dem ersten Geschäftsquartal 2001 entspricht . <eos>
In derselben Zeit wuchs der Umsatz um 14 Prozent auf 78,4 Milliarden Euro , rund drei Viertel davon wurden im Ausland erwirtschaftet . <eos>
Trotz Rekordgewinne fiel der Aktienkurs von Siemens aber nach Veröffentlichung des Berichts steil nach unten . <eos>
Diese Bilanz zog Gerd Andres , Parlamentarischer Staatssekretär im Bundesministerium für Arbeit und Sozialordnung am Mittwoch für die ersten einhundert Tage seit Inkrafttreten der Green-Card-Verordnung . <eos>
Im zweiten Geschäftsquartal 2000 machte das Unternehmen mit 471 Millionen englischen Pfund 781,5 Millionen Euro deutlich weniger Gewinn vor Steuern als im gleichen Zeitraum vor einem Jahr : <eos>
Deutschlands Schulen hinken im europäischen Vergleich beim Internet-Anschluss deutlich hinterher . <eos>
Nur gut 60 Prozent der weiter führenden Schulen in Deutschland seien am Netz , lediglich Griechenland schnitt in der EU mit einer Quote von knapp 20 Prozent schlechter ab , sagte der für Fragen der Informationsgesellschaft zuständige EU-Kommissar Erkki Liikanen mit Hinweis auf eine Untersuchung vom September . <eos>
Mangelnde Kenntnisse über die Potentiale , die das Internet bereithält ( über 90 Prozent der Befragten haben keine oder nur vage Vorstellungen über die konkreten Nutzungsgmöglichkeiten des Internet ) , gehen laut Studie einher mit der Befürchtung dass das Internet für überflüssige Spielereien benutzt wird ( dieser Meinung sind über 40 Prozent der Befragten ) . <eos>
Laut Wilfried von Eiff , Leiter des CKM , bleiben in deutschen Krankenhäusern durch die Vernachlässigung des Internet beträchtliche Sparpotentiale ungenutzt . <eos>
US West droht Qwest mit Schadensersatzklagen in Millionenhöhe für den Fall des Scheiterns der Fusion . <eos>
" Die erste längere digitale Trick-Szene in einem Kinofilm gab es dann in Mission Impossible in der Szene in der sich Darsteller Tom Cruise vor einem Tunnel gerade noch rechtzeitig von einem Hubschrauber an den Zug hängt " , sagt Schütze . <eos>
" Der Film spielt zur Zeit des amerikanischen Unabhängigkeitskriegs in South Carolina " , sagt Geschäftsführer Sebastian Cramer . <eos>
Mit der Ausnahme des Partnerschaftsvertrages mit Toys'R'Us , der erst im August dieses Jahres zustande kam , stammen die Kooperationsvereinbarungen aus dem letzten Jahr und aus den ersten vier Monaten dieses Jahres aus einer Zeit also in der Unternehmen des E-Commerce bei den Investoren noch sehr beliebt waren . <eos>
Harald Summa vom Electronic Commerce Forum , einem Zusammenschluss diverser Internet-Provider und Anbieter aus der E-Commerce-Branche , sieht den Handlungsbedarf in der Tat primär auf Seiten der Wirtschaft . <eos>
Telekom setzt erneut zum Sprung in die USA an <eos>
Flash-Speicher-Produkte kommen insbesondere im Zusammenhang mit digitaler Fotografie zum Einsatz . <eos>
Die Informationspakete liegen auf DVD dichter zusammen als auf einer CD . <eos>
Die IFA 2001 findet vom 25. August bis 2. September 2001 statt . <eos>
Benchmark erwarte auch in Zukunft Weltklasse-Produkte vom Crossgain-Team . <eos>
Auf jeden Fall gebe es mit der IFA in Berlin jetzt eine Alternative . <eos>
Die Präsenz in der Schweiz betrachtet die Deutsche Telekom mit ihrer Tochter Multilink und dem Schweizer Portal von T-Online zur Zeit als ausreichend . <eos>
Schon während des offiziellen Handels fiel der Kurs der Yahoo-Aktien um knapp 10 Prozent auf 397,50 US-Dollar . <eos>
Die Jenoptik stattet unter Beteiligung der Jenapharm und der Firma System- und Anwendungs-Beratung für Informationstechnologie Jena SBI die neun Gymnasien der Stadt Jena mit so genannten Multimedia-Kabinetten aus . <eos>
Den 330 Regelschulen standen zu Jahresbeginn etwa 4500 Computer mit unterschiedlicher Leistungsfähigkeit zur Verfügung . <eos>
KPN Mobile ist noch nicht separat notiert , die Muttergesellschaft KPN bringt es an der Börse insgesamt auf eine Marktkapitalisierung von rund 45 Milliarden US-Dollar . <eos>
Dort zog sich nämlich Hutchison Whampoa am Tag der Auktionseröffnung aus dem Verfahren zurück . <eos>
So ermittelte IDC den europäischen Anteil am IT-Weltmarkt für das Jahr 1999 mit 28,6 Prozent . <eos>
Mit dem Startschuss ging The Source in England ans Netz , als nächstes Land soll Finnland folgen . <eos>
Die an die Börse gebrachten Aktien stammen teils aus einer Kapitalerhöhung , teils aus dem Besitz von Teilhabern . <eos>
Sie kam mit 70,20 Euro in den Handel , was für alle Anleger von vornherein einen Gewinn über 100 Prozent bedeutet . <eos>
Vorstandschef Gunter Thielen stellte auf der Expo in Hannover die jüngsten Prognosen für das Geschäftsjahr 1999/2000 und die Pläne für das kommende Geschäftsjahr vor . <eos>
Der Auslandsanteil am Umsatz stieg von 29 auf 33 Prozent . <eos>
Damit stiegen die Einnahmen gegenüber dem Vorjahresquartal um 21,9 Prozent , der Gewinn aus dem operativen Geschäft vor Verrechnung der Sonderausgaben stieg im gleichen Zeitraum um 91,4 Prozent . <eos>
Damit stiegen die Einnahmen gegenüber dem Vorjahresquartal um 21,9 Prozent , der Gewinn aus dem operativen Geschäft vor Verrechnung der Sonderausgaben stieg im gleichen Zeitraum um 91,4 Prozent . <eos>
Mit Gewinnen von 258 Millionen US-Dollar vor Steuern verdiente Motorola im Bereich Netzwerk-Systeme am meisten , die Umsätze lagen in diesem Bereich bei 1,96 Milliarden US-Dollar . <eos>
Die Deutsche Telekom sollte seinen Konzern nicht übersehen , sagte er einem Bericht des Wall Street Journals zufolge am Dienstag auf der Jahresversammlung der Wireless Communication Association International WAC . <eos>
Thematisch stand am zweiten Tag der Konferenz die mobile Telefonie der dritten Generation im Mittelpunkt , von der sich Hersteller und Serviceanbieter riesige Geschäfte erwarten . <eos>
Der gesamte Umsatz von Bertelsmann stieg um 25 Prozent auf 32,39 Milliarden Mark . <eos>
Konzern-Chef Thomas Middelhoff betonte bei der Präsentation des Geschäftsberichts auf der Expo in Hannover , dass Bertelsmann weiterhin seine Position als einer der größter Inhaltsanbieter der Welt ausbauen werde . <eos>
Innerhalb kürzesters Zeit schrumpfte die Zahl der Bieter von ursprünglich zehn auf die jetzt verbliebenen vier Gesellschaften . <eos>
Trotz erhöhter Ausgaben für Werbung ging die Zahl der Neukunden im dritten Quartal 2000 gegenüber dem zweiten Quartal zurück . <eos>
Konnte das Unternehmen von April bis Juni noch rund 73.000 Kunden gewinnen , eröffnete der Online-Broker von Juli bis September nur noch rund 50.000 Depots neu . <eos>
Consors-Chef Karl Matthäus Schmidt zeigte sich trotz des gebremsten Wachstums mit dem Quartal zufrieden . <eos>
Im vierten Geschäftsquartal 2000 setzte der Konzern mit 13,26 Milliarden US-Dollar rund 17 Prozent mehr um als im Vorjahresquartal . <eos>
Die Betriebskosten stiegen gegenüber dem Vorjahresquartal um 18 Prozent . <eos>
Am letzten Freitag schloss die HP-Aktie nach einem Verlust von fast vier US-Dollar und bei hohem Handelsvolumen bei 39,13 US-Dollar . <eos>
Im vorbörslichen Handel am heutigen Montag fiel das HP-Papier um über 5 US-Dollar auf rund 34 US-Dollar . <eos>
Lemke erwartet in den nächsten vier Jahren durch das HPCN-TTN einen Nutzen von rund 100 Millionen Euro . <eos>
Wie die Financial Times heute schreibt , hätten die Gespräche ein exklusives Stadium erreicht , Seagram verhandele also nur noch mit Vivendi über eine Übernahme . <eos>
Auf Anraten seiner Vertrauten und der Kernaktionäre sei ein " ehrenhaftes Ausscheiden " des 47-Jährigen ausgehandelt worden , berichtete das Blatt am Freitag unter Berufung auf Unternehmenskreise . <eos>
Ericsson Consulting kommt schließlich im Gegensatz zu einigen anderen Marktforschungsinstituten zu einer vorsichtig positiven Bewertung der Wirtschaftlichkeit von UMTS . <eos>
Über die Hälfte ihres Umsatzes erwirtschaftete sie im letzten Jahr im Mobilfunkbereich , rund 31 Prozent im Festnetzbereich . <eos>
Zusammen mit der spanischen Telefongesellschaft Telefonica beteiligt sich Sonera in dem Konsortium 3G derzeit an der Versteigerung der deutschen UMTS-Lizenzen . <eos>
Mobilkom Austria wird vom österreichischen Exmonopolisten Telekom Austria kontrolliert , der deutsche Energieversorger E.ON mischt an der UMTS-Auktion über eine Beteiligung an One mit . <eos>
Nathan Myhrvold , einst oberster Technologie-Experte , quittierte seinen Dienst im Mai nach einem einjährigen Ausstand . <eos>
Der ehemalige Finanzvorstand Greg Maffei ging im Dezember des letzten Jahres , der Internet-Stratege Pete Higgins und Vizepräsident a.D. Brad Silverberg kehrten ebenfalls nach einem Sabbatical nicht mehr nach Redmond zurück . <eos>
Seit eineinhalb Jahren streiten sich die ccTLD-Organisationen mit der ICANN um ein Berechnungsmodell für ihren Beitrag und auch um Verträge darüber welche Leistungen die ICANN dafür erbringen soll . <eos>
Gegenüber dem Vorjahreszeitraum ging der Umsatz um 25,8 und der Gewinn um 22,2 Prozent nach oben . <eos>
In dieser Rechnung stieg der Umsatz um 32 Prozent auf 10,17 Milliarden englischen Pfund und der Gewinn aus dem operativen Geschäft um 24 Prozent auf 3,28 Milliarden englische Pfund . <eos>
Der Umsatz kletterte um 68 Prozent nach oben und erreichte 192,8 Millionen Mark . <eos>
Vor Steuern , Zinsen und Abschreibungen liege das Ergebnis mit 100.000 Mark noch im positiven Bereich . <eos>
Nach einer Eröffnung bei 74,10 Euro stieg er um über acht Prozent und lag am Nachmittag zwischen 80 und 81 Euro . <eos>
Wenn Larry Ellison von Oracle , Scott McNealy von Sun oder Bill Gates von Microsoft eine ihrer programmatischen Reden halten , geht das in der Regel nicht ohne Seitenhiebe auf die Konkurrenz ab . <eos>
" Larry redet schon seit Jahren von Ideen die zu nichts führen . <eos>
RealNetworks und Microsoft kämpfen seit einiger Zeit um die Marktführerschaft auf dem Gebiet des Streaming Media . <eos>
World Access bringt es an der Nasdaq auf eine Marktkapitalisierung von knapp 600 Millionen Dollar . <eos>
Er verspricht sich für den Online-Handel durch die im Gesetzentwurf verankerten Verbraucherschutzbestimmungen eine steigende Akzeptanz , was zum weiteren Erfolg des E-Comerce führen werde . <eos>
Der Phonowirtschaft entstehen nach eigenen Angaben durch Systeme wie Napster oder Gnutella eine im Gegensatz zu Napster dezentral organisierte Tauschbörse Milliarden-Verluste . <eos>
Im Bereich des digitalen Fernsehens arbeitete die Deutsche Telekom bislang vor allem mit der Kirch-Gruppe zusammen ; <eos>
Bertelsmann hat diverse Testprojekte mit digitalem Fernsehen in anderen deutschen Städten laufen beispielsweise in Hamburg zusammen mit dem Telekommunikationsunternehmen HanseNet . <eos>
In der zweiten Auktionsrunde , an der nur die in der ersten Runde ermittelten Lizenzinhaber teilnehmen dürfen , kämen nur fünf Frequenzblöcke zu je fünf MHz unter den Hammer . <eos>
Das Mindestgebot liegt dann für diesen gepaarten Block bei 100 Millionen Mark . <eos>
Das Unternehmen führte dies vor allem auf den Preisverfall im Bereich Internet-by-Call zurück . <eos>
Er ging um 12,8 Prozent auf 3,41 Milliarden Euro zurück . <eos>
Der erste bietet einen Fibre-Channel-Kanal und kommt so beim Vollduplexbetrieb auf eine Datenrate von 400 MByte/s . <eos>
Aktuelle Fibre-Channel-Adapter arbeiten in der Regel mit einem GBit und übertragen vollduplex mehrere 100 MByte/s . <eos>
Zur Zeit steht vor dem Europarat eine Konvention über Internet-Kriminalität zur Diskussion , an der auch Staaten außerhalb Europas , unter anderem die USA , beteiligt sind . <eos>
Die Kritik der GMD-Mitarbeiter richtet sich vor allem gegen den von der FhG angeblich verfolgten Kurs einer Eingliederung nach deren Modell und Funktionsweise . <eos>
1992 lag der Gewinn pro Aktie bei acht Cent , 1993 nur noch bei zwei Cent und 1994 bei drei Cent . <eos>
Beide Firmen arbeiten bereits seit Mitte Mai auf OEM-Basis zusammen : <eos>
Lediglich D2-Mannesmann und T-Mobil treiben durch ihre Gebote für eine große Lizenz die Summen weiter in die Höhe . <eos>
Insgesamt gab er seit 1997 rund 16 Millionen US-Dollar für politische Lobbyarbeit aus . <eos>
So laufen dann Werbekampagnen zugunsten bestimmter Personen oftmals nicht im Namen einer Partei sondern im Namen einer Lobbygruppe . <eos>
So unterstützten beispielsweise die Communication Workers of America ( CWA ) , eine High-Tech-Gewerkschaft in den USA , die demokratische Partei im Jahr 1999 mit rund 2,6 Millionen US-Dollar und war damit zweitgrößter Geldgeber für die gegenwärtige Regierungspartei . <eos>
Wie die Washington Post berichtet , verhandeln sie mit dem zweit- und dem drittgrößten Internet Service Provider ISP der USA über die Öffnung des Breitband-Kabelnetzes von Time Warner , damit die beiden AOL-Konkurrenten eigene Internet-Dienstleistungen über dieses Netz anbieten können . <eos>
Nach gutem Geschäft im Oktober und November ging die Nachfrage entgegen den Erwartungen auch im Dezember nicht zurück . <eos>
Die CeBIT Home findet seit 1996 im Wechsel mit der Internationalen Funkausstellung in Berlin alle zwei Jahre statt . <eos>
Gegenüber c't bestätigte Inga Buß von der Deutschen Messe AG zwar , dass einige wichtige Firmen aus dem Spielebereich nicht auf der Messe ausstellen werden , schätzte aber insgesamt das Interesse von Aussteller- und Besucherseite an der CeBIT Home in diesem Jahr genauso groß ein wie vor zwei Jahren . <eos>
IT-Verband springt für Microsoft in die Bresche <eos>
Wie die Deutsche Telekom heute bekannt gab , legte der Konzernüberschuss von 535 Millionen Euro im ersten Quartal 1999 auf 1,96 Milliarden im ersten Quartal 2000 zu , der Gewinn pro Aktie stieg damit im angegebenen Zeitraum von 0,20 auf 0,65 Euro . <eos>
Bereinigt um die Gewinne aus Verkäufen und anderen einmaligen Einnahmen liegt der Überschuss mit 509 Millionen Euro sogar unter dem Wert aus dem ersten Quartal 1999 . <eos>
Ohne die Einbeziehung dieser Firmen stieg der Umsatz gegenüber dem Vorjahresquartal nur um 4,3 Prozent . <eos>
Mit 908 Millionen Euro Gewinn lag das Plus hier im ersten Quartal 2000 sogar leicht über dem des Vorjahresquartals . <eos>
Besondere Einnahmen erwartet die Telekom im Laufe des Jahres aus weiteren Verkäufen von Mehrheitsbeteiligungen an den Breitbandkabelnetzen , allerdings wird die geplante Konzernumstrukturierung die durch diese Verkäufe erzielten Gewinne teilweise wieder auffressen . <eos>
Die Aktie verteuerte sich nach einem Start bei 33,70 Euro auf 35,64 Euro . <eos>
Der Umsatzrückgang im dritten Quartal rührt vor allem von einem Rückgang der Einnahmen aus dem OEM-Geschäft her : <eos>
Die Franzosen standen auf dem deutschen Markt unter Erfolgsdruck . <eos>
In Großbritannien kam France Telecom durch den Kauf von Orange aber doch noch zum Zug . <eos>
Der Gewinn von KPN lag im vergangenen Jahr bei umgerechnet rund 1,6 Milliarden DM , der Umsatz bei 17,9 Milliarden DM . <eos>
Telefonica machte im vergangenen Jahr bei einem Umsatz von umgerechnet 45 Milliarden DM rund 3,53 Milliarden DM Nettogewinn . <eos>
Ich wollte eigentlich auch mitchatten , verhedderte mich aber mit meiner Mähne im Mixer und musste mir erst mal die Haare wieder waschen - Naddel mag Männer , die ihre Haare pflegen . <eos>
Ich kam just in dem Moment auf die haarige Seite , als der Chat gerade rum war . <eos>
Das geschieht auf einer Site mit der wohlklingenden Versprechung Gratis-service für Verbraucherinformationen . <eos>
Die HUK-Coburg-Gruppe bietet seit Anfang Oktober mit ihrer neu gegründete Tochtergesellschaft HUK 24 eine reine Online-Versicherung für Privatkunden an . <eos>
Aber die Deutsche Telekom legte immer wieder neue Gebote für eine so genannte große Lizenz über drei gepaarte Frequenzpakete vor und trieb damit die Lizenzsumme noch einmal um weitere knapp 40 Milliarden Mark nach oben . <eos>
In einem insgesamt negativen Klima - der Nasdaq-Composite ging um knapp 2,4 Prozent nach unten - schloss das Wertpapier leicht im Plus bei 36,68 US-Dollar . <eos>
In einem insgesamt negativen Klima - der Nasdaq-Composite ging um knapp 2,4 Prozent nach unten - schloss das Wertpapier leicht im Plus bei 36,68 US-Dollar . <eos>
Das Bankhaus Merck Finck & Co. sieht allein auf knapp ein Dutzend der am Neuen Markt notierten Unternehmen innerhalb des nächsten Jahres die Zahlungsunfähigkeit zukommen . <eos>
Spekulationen zufolge geht es in den Verhandlungen um den Erwerb eines 44-Prozent-Aktienpaktes des Mobilfunkanbieters Cegetel das momentan von Vivendi gehalten wird . <eos>
Die Zahl der Einwahlvorgänge betrug in den ersten drei Monaten des Jahres 2000 663 Millionen gegenüber 493 Millionen im letzten Quartal 1999 . <eos>
Zusammen mit dem übernommenen französischen Club Internet kommt T-Online am Quartalsende sogar auf 5,3 Millionen Kunden . <eos>
Mit aufgelösten Rückstellungen in Höhe von 8,8 Millionen Euro kommt T-Online vor Steuern auf einen Überschuss in Höhe von 5,8 Millionen Euro , nach Steuern macht der Anbieter 200.000 Euro Verlust . <eos>
Zwar erholte sich der Kurs am letzten Freitag nach Entwarnung durch andere Analysten wieder , das Vertrauen auch in Branchen-Riesen wie Amazon ist aber spätestens seit dem letzten Monat nachhaltig erschüttert . <eos>
Hutchison zieht sich aus Konsortium mit E-Plus zurück <eos>
AT&T steht seit Monaten an der Börse gar nicht gut da : <eos>
Der zunächst vereinbarte Transaktionspreis von 6,6 Milliarden Euro erhöhte sich wegen des gestrigen Auktionserfolgs von Viag Interkom das Unternehmen ersteigerte eine UMTS-Lizenz für 16,52 Milliarden Mark auf 7,3 Milliarden Euro . <eos>
Die jährliche Zinsersparnis steigt damit von etwa einer Milliarde Mark auf rund fünf Milliarden Mark . <eos>
Nach eigenen Angaben zählt Lycos Europe nach der Übernahme von Spray Networks rund 19 Millionen Surfer zu seinen Nutzern . <eos>
Sollte die Fusion AOL/Ti me Warner auch das Placet der US-Behörden bekommen - was derzeit noch nicht abzusehen ist - , so stünde Bertelsmann in Europa ohne primären Internet-Partner da . <eos>
Der Umsatz verdoppelte sich über das Jahr nahezu von 844 Millionen US-Dollar auf 1,67 Milliarden US-Dollar , der Verlust ging von 619 Millionen US-Dollar auf 394 Millionen US-Dollar oder 41 Cent pro Aktie zurück . <eos>
Die Aktie von Sprint Fon ist seit Mitte Juni , als sie über 60 US-Dollar kostete , um mehr als die Hälfte gefallen und schloss gestern nach einem Verlust von 0,63 US-Dollar bei 23,19 US-Dollar . <eos>
Mitte Juni kam sie ebenfalls auf über 60 US-Dollar und kostete bei Börsenschluss gestern nach einem Tagesverlust von 0,94 US-Dollar noch 30,81 US-Dollar . <eos>
Der Umsatz von Time Warner stieg um 2,2 Prozent auf 6,87 Milliarden US-Dollar . <eos>
Er erholte sich dann aber wieder und notierte gegen 13.00 Uhr Ortszeit mit 67 US-Dollar rund 1,50 US-Dollar höher als bei Börsenschluss am Vortag . <eos>
Nach einem anfänglichen Absacken von knapp sieben US-Dollar legte das Papier allerdings wieder kräftig zu und kostete gegen 13.00 Uhr Ortszeit mit 44,30 US-Dollar 70 Cent mehr als bei Börsenschluss am Vortag . <eos>
Sie scheiterte mit ihrem Ansinnen allerdings an der Putzkolonne . <eos>
Der Umsatz stieg von 6,5 Milliarden US-Dollar im zweiten Quartal 1999 auf 7,1 Milliarden US-Dollar im zweiten Quartal diesen Jahres ; der Gewinn vor Steuern ging im gleichem Zeitraum von rund zwei Milliarden US-Dollar auf 1,3 Milliarden US-Dollar zurück . <eos>
Time Warner stellt aber in seinem Abschluss so genannte " normalisierte " Gewinne in den Vordergrund : <eos>
In der normalisierten Rechnung stieg der Gewinn vor Steuern von 1,2 Milliarden US-Dollar im zweiten Quartal des letzten Jahres auf 1,4 Milliarden im zweiten Quartal diesen Jahres . <eos>
Der auch nach einer Teilprivatisierung noch staatlich kontrollierte Stromkonzern Enel erhöht seine Beteiligung an Wind von 51 Prozent auf 56,6 Prozent , France Telecom erhält den Löwenanteil der Telekom-Beteiligung und steigert seinen Anteil von 24,5 Prozent auf 43,4 Prozent . <eos>
Eckhard Südmersen , Geschäftsführer von BOL Deutschland , richtet in diesem Zusammenhang scharfe Worte an Libro : <eos>
Das schreibt das Wall Street Journal in seiner heutigen Ausgabe unter Berufung auf EU-Kreise . <eos>
Die Einnahmen von 1,17 Milliarden US-Dollar fallen um 96,6 Prozent höher aus als im zweiten Quartal des Vorjahres für das AMD Einnahmen von 595 Millionen US-Dollar meldete . <eos>
Schon im August des letzen Jahres schloss Buch.de für den Privatkundenbereich eine Kooperationsvereinbarung mit der Buchhandelskette Phönix-Montanus , auf deren Infrastruktur der Anbieter zurückgreifen kann , und arbeitet im Geschäftskundenbereich mit dem Anbieter von Bibliothekssoftware B.O.N.D. zusammen . <eos>
Insgesamt kommt Xetra nach dem Ausfall vom Dienstag auf eine Verfügbarkeit von 99,94 Prozent - für kritische Bereiche ist dieser Wert nicht besonders hervorragend , aber durchaus zufriedenstellend . <eos>
Schloss das Wertpapier am 13. Januar noch bei 33,31 US-Dollar , so war sie am 7. September bei Börsenschluss nur noch 6,19 US-Dollar wert . <eos>
Nach der Veröffentlichung des Quartalsberichts sackte der Kurs von Ericsson an der Börse in Stockholm vom einem Vortagsschluss bei 150,5 Schwedischen Kronen auf 135 Schwedische Kronen ab , erholte sich aber gegen Mittag wieder leicht und pendelte sich um 140 Schwedische Kronen ein . <eos>
Der Umsatz des Konzerns stieg im dritten Quartal um 37 Prozent gegenüber dem Vorjahreszeitraum auf 67,3 Milliarden Schwedische Kronen ( 7,91 Milliarden Euro ) , in den ersten neuen Monaten stieg er um 35 Prozent auf 191,5 Milliarden Schwedische Kronen 22,51 Milliarden Euro . <eos>
Der italienische Mobilfunkbetreiber Blu bietet in der seit gestern Mittag laufenden Auktion um eine der fünf zu vergebenden UMTS-Lizenzen mit . <eos>
Derzeit herrsche bezüglich privat angeschaffter Computer im Steuerrecht ein Schwarz-weiß-Denken vor , erläuterte Stratthaus' Pressesprecher Uwe Köhn . <eos>
Für das Einchecken per Handy erhalten die Kunden über wap.lufthansa.com mit ihrer Miles&More- oder ihrer Kreditkartennummer sowie ihrem Nachnamen Zugang zu dem Check-in-System . <eos>
Widerstand dagegen kommt vor allem aus den großen Industrienationen Europas wie Deutschland England und Frankreich . <eos>
Greenpeace ziele mit seiner Kritik an der EPO auf die falsche Organisation . <eos>
Mit einem Kundenkreis von insgesamt rund 3.700 internationalen Konzernen kommt Equant/Global One nach Angaben von France Telecom auf einem Umsatz von etwa 2,5 bis drei Milliarden US-Dollar jährlich . <eos>
Derzeit besetzt BMG mit rund 11,9 Prozent Anteil am internationalen Musikmarkt zusammen mit der Warner Music Group Platz vier , während EMI mit 12,9 Prozent auf Platz drei kommt . <eos>
Am Freitag schlossen EMIs Wertpapiere an der Börse in London mit einem Preis von 6,02 englischen Pfund . <eos>
Wie bereits gemeldet , verhandelt Siemens mit Bosch über den Kauf der Mobilfunk-Sparte des Stuttgarter Konzerns . <eos>
Bei der Deutschen Bank wanderten unabhängig von der gezeichneten Anzahl je 65 Aktien in die ausgelosten Depots bei der Commerzbank je 40 Aktien . <eos>
Der Dienstleistungsbereich schlug nur mit knapp 13 Milliarden zu Buche , das sind 8,7 Prozent . <eos>
Nach der Darstellung des Forschungsinstituts unterscheidet sich die Preisentwicklung für Telekommunikationsdienstleistungen im Ortsnetzbereich denn auch drastisch von der in allen anderen Bereichen . <eos>
Diese Abgabe , die für das private Kopieren von urheberrechtlich geschützten Werken erhoben wird , liegt bei den letztgenannten drei Medien zwischen 12 und 17 Pfennigen pro Stunde Aufnahmekapazität . <eos>
Am 30. Juni ging für Sun auch das Geschäftsjahr 2000 zu Ende . <eos>
Das Gesetz ermächtigt für bestimmte Bereiche die zuständigen Ministerien zur Erlassung von Verordnungen , dass bestimmte Verwaltungsvorgänge nicht mehr schriftlich sondern elektronisch übermittelt werden können . <eos>
Er sah sich mit seiner Position auch vor Beginn der Auktion in Mainz mit keiner allzu großen Kritik konfrontiert . <eos>
Nach Recherchen von Financial Times Deutschland und PC-Online handelt es sich bei Costingham um eine dubiose Firma . <eos>
Auch die Bedenken der US-Handelsbehörde Federal Trade Commission ( FTC ) gegen die Fusion gründen vor allem in der Sorge um den freien Zugang zu den Kabelnetzen von Time Warner . <eos>
Die EU-Kommission , die ebenfalls Bedenken gegen die Fusionspläne hat , konzentriert sich in ihrer Untersuchung mehr auf den zeitgleich geplanten Zusammenschluss von EMI und der Warner Music Group . <eos>
Das Gerät mit der Produktbezeichnung 9210 Communicator fällt vor allem durch ein TFT-Farbdisplay mit 640 × 200 Pixeln auf das 4096 Farben darstellen kann . <eos>
Der kleinste deutsche Mobilfunknetzbetreiber , Viag Interkom , der seit dem Ausstieg von E.ON im August dieses Jahres bereits zu 90 Prozent in den Händen von British Telecom ist , geht nach Informationen des Wall Street Journal in Kürze vollständig an den britischen Ex-Monopolisten . <eos>
Der Gewinn pro Aktie stieg von 9 Cent im zweiten Quartal 1999 auf 28 Cent im vergangenen Quartal . <eos>
Gab es im letzten Jahr nur 63 der 400 Reichsten ohne Diplom , so brachten es in diesem Jahr 108 nicht-examinierte Personen in die Forbes-400-Liste . <eos>
Gab es im letzten Jahr nur 63 der 400 Reichsten ohne Diplom , so brachten es in diesem Jahr 108 nicht-examinierte Personen in die Forbes-400-Liste . <eos>
Infineon eröffnete mit 52,73 Euro knapp sechs Euro unter dem gestrigen Schlusskurs , Siemens sackte über Nacht sogar knapp 16 Euro auf 142,80 Euro ab . <eos>
Infineon eröffnete mit 52,73 Euro knapp sechs Euro unter dem gestrigen Schlusskurs , Siemens sackte über Nacht sogar knapp 16 Euro auf 142,80 Euro ab . <eos>
Beide Werte zusammen kommen im DAX auf eine Gewichtung von 14,31 Prozent . <eos>
Zwar nahm Microsoft auf diesem Markt mit einem Anteil von 38 Prozent Ende des letzten Jahres die Spitzenstellung ein ( gefolgt von Linux mit 24 Prozent , Novell Netware mit 19 Prozent und Unix mit 15 Prozent ) , ist aber weit von einer marktbeherrschenden Stellung entfernt . <eos>
Zur Zeit gibt es nach DIHT-Schätzung in den neuen IT- und Medienberufen rund 47.000 Ausbildungsplätze . <eos>
Dann verhinderte die amerikanische Telefongesellschaft BellSouth im Verbund mit KPN dem führenden Telekommunikationsabieter in den Niederlanden in letzter Sekunde die Übernahme von E-Plus durch die Franzosen . <eos>
Bertelsmann verabschiedete sich mit dem Ausstieg bei AOL-Europe aus dem Providergeschäft , Disney hat nach dem glücklosen Versuch , sein Go.com zum allgemeinen Portal aufzubauen , das Konzept für diese Site geändert und konzentriert sich mehr auf Erholung , Freizeit und Unterhaltung - und Time Warner wurde gar komplett von AOL übernommen . <eos>
Wirtschaftsminister Werner Müller kündigte dies bereits im Mai nach der Billigung der E-Commerce-Richtlinie durch den Rat der Europäischen Union an : <eos>
Das IITRI setzte sich in seiner Untersuchung mit dem Einsatz und den technischen Fähigkeiten des Schnüffelprogramms auseinander . <eos>
In ihren Untersuchungen kamen die Experten vom IITRI zu dem Ergebnis dass Carnivore tatsächlich nur die Daten aufzeichnet die es nach einem entsprechenden gerichtlichen Beschluss aufzeichnen darf wenn das System korrekt konfiguriert ist . <eos>
Der Betrieb des System bringt nach Meinung der Experten auch keine Beeinträchtigung des Betriebs eines ISP mit sich . <eos>
Man befinde sich noch in der Testphase , gab Nils Becker von eVita gegenüber c't zur Auskunft , die SSL-Verbindung führe derzeit immer wieder zu Browserabstürzen . <eos>
Die größte Lizenz ersteigerte Libertel , eine Tochter von Vodafone AirTouch mit 713,8 Millionen Euro vor der Mobil-Tochter des niederländischen Telekomkonzerns KPN mit 711,1 Millionen Euro . <eos>
Die Deutsche Telekom erhielt zusammen mit dem Mobiltelefonbetreiber Ben als Bewerber 3 G Blue die fünfte Lizenz für 394,9 Millionen Euro . <eos>
Dabei reduzierte sich der Verlust aus dem operativen Geschäft von 7,9 Millionen US-Dollar auf 4,1 Millionen US-Dollar . <eos>
Ab dem 1. September werden bei den Auslandstarifen zu 30 europäischen Ländern Mobilfunkzuschläge von 29 Pfennig pro Minute erhoben , teilte das Unternehmen am Donnerstag in Bonn mit . <eos>
Arcor berechne seinen Kunden bereits seit März einen Aufschlag von 23 Pfennig bei Telefonaten in ausländische Mobilfunknetze . <eos>
Kostete vor der Preissenkung ein Telefonat zu einem Anschlüssen im zentraleuropäischen Ausland noch 46 Pfennig pro Minute , so senkte Arcor die Preise im März auf 24 Pfennig . <eos>
Im letzten Jahr steigerte der Konzern seinen Umsatz um gut ein Prozent auf 35,5 Milliarden Euro . <eos>
Insgesamt verbesserte sich damit das Verhältnis von Umsatz zu operativen Kosten von 1,26 im Jahr 1999 auf 1,4 im ersten Halbjahr 2000 . <eos>
Keuntje arbeitete seit 1994 bei der Deutschen Telekom , seit 1996 war er Chef von T-Online . <eos>
Die kalifornische Hochschule ging aber nicht so weit wie Yale und Indiana , sondern ließ die Nutzung von Napster weiterhin für offensichtlich legale Zwecke unter Aufsicht zu . <eos>
Er bietet für rund 14 Mark zusätzlich zu den normalen ISDN-Grundgebühren unbegrenztes Telefonieren an Sonn- und Feiertagen ; außerdem enthält XXL den ISDN-Tarif Aktiv-Plus . <eos>
Brewer hat zusammen mit Paul Gauthier als Computerwissenschaftler an der Universität Berkeley die Suchmaschine Inktomi entwickelt und vermarktet diese seit 1996 in einem eigenen Unternehmen . <eos>
Die Aktien von Freeserve verloren nach dem Bekanntwerden des Scheiterns der Gespräche mit T-Online knapp 20 Prozent ihres Wertes und lagen um 12.00 Uhr 11.00 Uhr Ortszeit bei etwa 350 Pence . <eos>
France Telekom selbst beteiligt sich aber zusammen mit Mobilcom an der Versteigerung der UMTS-Lizenzen . <eos>
Nach der Veröffentlichung der Nachricht von Galli Ausscheiden gab der Kurs der Amazon-Aktie zeitweise bis zu sechs Dollar nach , schloss aber dann mit einem Minus von 1,13 US-Dollar bei 37,63 US-Dollar . <eos>
Es entstand seit 1995 mit Unterstützung der Deutschen Forschungsgemeinschaft und wird fortlaufend aktualisiert . <eos>
Damit stieg der Verlust gegenüber dem Vorjahresquartal um knapp 130 Prozent . <eos>
Der Verkauf von Büchern , Musik und DVDs sowie Videos brachte in den USA bei Erlösen von 385,26 Millionen US-Dollar einen Gewinn von 10,06 Millionen US-Dollar . <eos>
Die Software-Firma kam wegen ihrer Bilanzen ins Gerede , nachdem das Wall Street Journal im August über Unregelmäßigkeiten in der Abrechnung des Asiengeschäfts von L&H berichtet hatte . <eos>
Beide Konzerne verlassen sich schon seit einiger Zeit nicht mehr allein auf ihren Erfolg bei der Herstellung von Prozessoren , sondern investieren kräftig in Internet- und Netzwerkprojekte . <eos>
Am Montag brach die Aktie des Hildesheimer Unternehmens am Neuen Markt in Frankfurt um 14 Prozent ein , der Schlusskurs lag bei 72,50 Euro . <eos>
Zusammen kamen die Netzwerkfirmen im letzten Geschäftsjahr auf einen Umsatz von rund 240 Millionen US-Dollar und beschäftigten rund 750 Mitarbeiter . <eos>
" Wo ist hier noch die Erfolgsstory ? " , fragte Michael Leipold von der Deutschen Schutzvereinigung für Wertpapierbesitz ( DSW ) am Montag in München . <eos>
Das Volumen der ausgeschriebenen Anleihen liegt in diesem Jahr folglich auch deutlich über dem Volumen aus dem letzten Jahr . <eos>
Nach den Angaben der BIS standen die beiden größten Anleihen im ersten Quartal 2000 im Zusammenhang mit Firmenübernahmen in der Telekommunikationsbranche , nämlich eine Anleihe über 27,12 Milliarden US-Dollar der britischen Mobilfunkgesellschaft Vodafone zur Mitfinanzierung der Übernahmen von Mannesmann und eine Anleihe über 11,7 Milliarden US-Dollar der niederländischen Telekommunikationsgesellschaft KPN im Zusammenhang mit dem Erwerb des deutschen Mobilfunkbetreibers E-Plus . <eos>
Die Deutsche Telekom kam sogar am 30. März auf einen stolzen Schuldenstand von 40,71 Milliarden US-Dollar - das war noch vor der Milliardenanleihe und der Ankündigung , dass ihr weitere Kredite in Höhe von 10,8 Milliarden US-Dollar eingeräumt wurden . <eos>
Gestern reichte Worldcom beim Europäischen Gerichtshof erster Instanz in Luxemburg eine entsprechende Klage ein . <eos>
Das offizielle Aus für die Fusionspläne kam dann am 13. Juli mit dem Rückzug von Sprint . <eos>
Man führe mit allen deutschen Netzbetreibern mit der Ausnahme von D2-Mannesmann Gespräche über eine Kooperation - Vodafone , die Muttergesellschaft von D2-Mannesmann , bastelt mit dem französischen Mischkonzern Vivendi und seiner neuen Tochter Universal schon selbst an einem Mobilfunk-Portal der Zukunft . <eos>
Die Zeichnungsfrist dauert vom 3. bis 12. April , als erster Handelstag ist der 17. April vorgesehen . <eos>
Weltweit tätigt die Flug- und Rüstungsindustrie Einkäufe für etwa 400 Milliarden US-Dollar jährlich , die vier am Joint-Venture beteiligten Unternehmen allein geben 71 Milliarden pro Jahr für Teile und Dienstleistungen aus . <eos>
Schon seit einiger Zeit steht die Beteiligung an AOL France für Vivendi nicht mehr an erster Stelle , da dieser Provider nur in Frankreich tätig ist . <eos>
Kurz nach 13:00 Uhr passierte das Wertpapier die Marke von 60 Euro und pendelte am Nachmittag zwischen 59 und 60 Euro . <eos>
Frühzeichner hatten bei der Aktienausgabe einen Rabatt von drei Euro erhalten , für sie rutschte die T-Aktie also erst bei der Schwelle von 63,50 Euro in die Verlustzone . <eos>
Damit lag ihr Preis seit fast einem Jahr wieder über 130 US-Dollar . <eos>
So gibt es bei home.t-online.de/home/opelgt/ zum einen natürlich Wissenswertes über den legendären Sportwagen Opel GT aus Rüsselsheim . <eos>
Den Gewinnrückgang aus dem operativen Geschäft geht vor allem auf Preissenkungen im Festnetzbereich und hohen Akquisitionskosten für neue Mobilfunkkunden zurück . <eos>
Standen am 31.12.1999 in den Büchern der Gesellschaft die sowieso vergleichsweise geringen Beträge von 2,4 Milliarden Euro langfristiger und 2,62 Milliarden Euro kurzfristiger Finanzverbindlichkeiten , so waren es am 30.6.2000 langfristig nur noch 1,90 Milliarden Euro und kurzfristig noch 2,28 Milliarden Euro . <eos>
Der MP3-Gratis-Downloader zieht ja ebenso mit betriebswirtschaftlichen Argumenten ins Feld : <eos>
Alleine die USA , die ja bekanntlich nicht zimperlich mit jenen sieben Nationen umgeht , die sie als internationale Terror-Krisenherde betrachten , belauschen das Netz nicht erst seit gestern auf der Suche nach subversiver Bedrohung . <eos>
Man würde sich zwar dort beraten lassen und seine Auswahl treffen , aber dann geht 's natürlich mit den entsprechenden Suchworten zu Napster oder ähnlichen Diensten . <eos>
Die Freiheit der Information steht im Rahmen von Übernahmedeals überhaupt nicht auf dem Spiel . <eos>
Ein großer Teil der Napster-Fans führt für die Tauschbörse vor allem an , dass das Angebot dort einfach immens sei - man finde dort problemlos Titel , die über den Handel einfach nicht zu bekommen seien . <eos>
Der Trend in der Musik-Branche geht schon seit Jahren eindeutig in Richtung Digitalisierung . <eos>
Was hältst Du vor diesem Hintergrund von der Vision dass Musiker und Fans ihre Geschäfte ohne vermittelnde Industrie direkt über das Internet machen könnten ? <eos>
Das Verbraucherportal dooyoo hatte bereits im Juli die Gründung des European Net Economy Forums ( Enef ) vorangetrieben und lud mehrfach Bundestagsabgeordnete zur Ortsbesichtigung in seine Hinterhof-Fabriketage in Berlin-Friedrichshain . <eos>
Schließlich stieg First Tuesday im August dem Reichstag aufs Dach und jüngst lud der Webride-Anbieter datango Angela Merkel zu sich ein . <eos>
" Die Gemeinden schicken Existenzgründer hier zu Lande durch einen Hindernisparcour " , ärgerte sich von Reden . <eos>
Als Tochterfirma des Mobilfunkbetreibers Orange fiel Hutchison mit der Übernahme von Orange an France Telecom . <eos>
Die Gruppe , der auch die Texas Pacific Group und Integral Capital Partners angehören , erwirbt den gesamten Festplattenbereich von Seagate für etwa zwei Milliarden Dollar in bar und wird die Festplattenherstellung fortführen . <eos>
Microsoft-Sprecher Thomas Baumgärtner erklärte gegenüber c't , der schon mehrfach zwischen BSI und Microsoft Deutschland abgestimmte Entwurf befinde sich derzeit zur Prüfung in der Redmonder Konzernzentrale . <eos>
Im gleichen Zeitraum stieg der Gewinn des Unternehmens um rund 55 Prozent auf 45,9 Millionen US-Dollar - der Gewinn wäre sogar noch deutlich höher ausgefallen , würden nicht 19,6 Millionen US-Dollar Separationskosten vom Mutterkonzern die Bilanz belasten . <eos>
Die Zukunft sieht man bei Palm genauso wie in der gesamten Mobilbranche im Internet . <eos>
Der Kurs des Palm-Papiers stieg nach der Offenlegung der Bilanz um 3,30 US-Dollar und schloss bei 29,688 US-Dollar . <eos>
" Wir beanspruchen eine allgemeine Marke in den USA und international für DW und DiamondWare . " <eos>
Die News Corporation plante ursprünglich , Sky Global in diesem Herbst an die Börse zu bringen , verschob aber den Börsenstart wegen der ungünstigen Marktentwicklung auf das nächste Jahr . <eos>
Der Windows-Hersteller engagiert sich auf diesem Markt durch die Herstellung von Software für Settop-Boxen und einem eigenen Anbieter nämlich WebTV den er 1997 kaufte . <eos>
Die Entscheidung gilt ab sofort für die nächten drei Jahre . <eos>
Die Abstimmung im Verwaltungsrat , in dem jedes der 19 EPÜ-Vertragsstaaten eine Stimme hat , fiel mit 10 zu 9 Stimmen für die Annahme des Änderungsvorschlags aus . <eos>
Die neue Wendung bringe aber für Anleger keine positiven Aussichten mit sich : <eos>
Offensichtlich nimmt man in Düsseldorf die Allianz von Vodafone und Vivendi nicht auf die leichte Schulter . <eos>
Analysten sehen in der deutlichen Kurskorrektur nach unten während der letzten Tage und Wochen jedoch keine Anzeichen eines Börsen-Crash , sondern eine gesunde Entwicklung . <eos>
Nichtsdestotrotz kommt für die Telekom die negative Entwicklung auf den Märkten zu einer denkbar ungünstigen Zeit : <eos>
Diese belaufen sich nach seiner Rechung auf insgesamt über 20 Milliarden Mark , etwa zwei Drittel dieser Ausfälle würden zu Lasten der Kommunen gehen . <eos>
Bei der Tagung der Länderfinanzminister am 14. September stünde das Thema auf Antrag von Baden-Württemberg auf der Tagesordnung . <eos>
Die Kundenzahl stieg von 3,3 Millionen Mitte 1999 auf sechs Millionen Mitte 2000 . <eos>
Vor allem aufgrund der Einbeziehung von Club Internet und T-Online.at in die Bilanz machte der Konzern im Berichtszeitraum mit der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit einen Verlust von 73,4 Millionen Euro . <eos>
Diese Quote lag in Deutschland nur bei 61,1 Prozent . <eos>
Aber das Land im Norden Europas erwirtschaftete im Gegensatz zu Deutschland im letzten Jahr einen Haushaltsüberschuss und konnte damit auch ohne UMTS-Gelder Schulden abbauen . <eos>
Andererseits ist AT&T seit längerer Zeit schon in Nöten , weil das Geschäft nicht mehr so floriert wie noch vor Jahresfrist , und schaut sich deshalb nach möglichen Partnern zu Bündelung von einzelnen Geschäftssegmenten um . <eos>
Die Gewinne aus dem operativen Geschäft lagen dagegen nur bei rund 700 Millionen Euro in den ersten neun Monaten dieses Jahres , also nur etwas über die Hälfte der Gewinne des Vorjahreszeitraums . <eos>
In Japan senkte der Hersteller jetzt den Dreamcast-Preis von 229 auf 164 US-Dollar . <eos>
Und bei Laufwerken , die kurzfristig erhältlich sind , handelt es sich zum Teil um ältere Ladenhüter . <eos>
Das aus einem Gemeinschaftsunternehmen von Siemens und Matsushita Electric hervorgegangene börsennotierte Unternehmen machte mit 574 Millionen Euro 55 Prozent mehr Umsatz als im Vergleichszeitraum des Geschäftsjahres 2000 . <eos>
Der jetzige Chef Klaus Ziegler geht im April in den Ruhestand und übergibt seinen Posten an den derzeitigen Vorstand Gerhard Pegam . <eos>
In den USA klagt Intel nach Angaben von CNET News wegen Patentverletzung . <eos>
VIA kämpft mit allen Tricks gegen Intels Bestrebungen den Taiwanesen per Gerichtsurteil das Geschäft zu versalzen . <eos>
Zusätzlich integrierte MMC in Kooperation mit Panasonic auf dem Prozessorchip Pufferspeicher ( Embedded DRAM ) . <eos>
Demnach wuchs der weltweite Absatz von Chips um 31 Prozent auf ein Volumen von 222,1 Milliarden US-Dollar . <eos>
Der japanische Konzern Toshiba legte um 47,2 Prozent auf 11,2 Milliarden US-Dollar zu und rückte von Rang drei auf den zweiten Platz vor . <eos>
Der japanische Konzern Toshiba legte um 47,2 Prozent auf 11,2 Milliarden US-Dollar zu und rückte von Rang drei auf den zweiten Platz vor . <eos>
Intel stellt zwar auch sehr viele andere Halbleiterbauelemente her , doch steht der Geschäftserfolg etwa von Chipsätzen eben in direktem Zusammenhang mit der Konjunktur der PC-Branche . <eos>
Damit stünden also innerhalb etwa einer Woche ausreichende Mengen an DIM-Modulen zur Verfügung . <eos>
Waren viele Branchenkenner von mehrstelligen Millionenbeträgen ausgegangen , sieht die Sache nach Aussagen von Experten im Prozess jetzt ganz anders aus . <eos>
Demnach verlangt das Unternehmen von Chipherstellern für SDRAM Lizenzgebühren von 0,75 Prozent vom Netto-Verkaufspreis und für DDR-SDRAM 3,5 Prozent . <eos>
LG Electronics verhandele außerdem mit rund 60 PC-Herstellern weltweit über Lizenzzahlungen für die patentierten PCI-Verfahren , berichtet die koreanische Zeitung The Korea Herald . <eos>
Außerdem steht mit Brookdale ein neuer Intel-Chipsatz für den Pentium 4 vor der Tür . <eos>
Eine Brookdale-Variante für das ebenfalls preiswerte DDR-SDRAM kommt nach Intel-Roadmaps wahrscheinlich frühestens zum Jahreswechsel . <eos>
Nach einer mehrjährigen Entwicklungsphase im Rahmen des Joint-Ventures SC300 mit Motorola und erfolgreicher Musterfertigung erfolgte vor rund einem Jahr die Grundsteinlegung für ein neues Fertigungsmodul auf dem Infineon-Werksgelände . <eos>
Im Juni 2001 setzte der taiwanische Chipsatzspezialist VIA mit rund 59 Millionen US-Dollar rund 0,1 Prozent weniger um als im Juni 2000 . <eos>
Der Gesamtumsatz des ersten Halbjahres 2001 lag um 44 Prozent über dem Vergleichswert des Vorjahres . <eos>
Die Prozessorschmiede kämpft mit hohen Verlusten , alle Hoffnungen ruhen bei AMD auf guten Geschäften mit dem Athlon . <eos>
Der Bruttoertrag sank von 41,5 auf 26,4 Prozent , der Nettoertrag sank auf unter 30 Prozent des Vergleichszeitraums oder 39 Millionen US-Dollar . <eos>
Das Unternehmen wendete im abgelaufenen Quartal allerdings etwa 29 Millionen US-Dollar für Umstrukturierungsmaßnahmen auf und schrieb Rohmaterial im Wert von 20 Millionen US-Dollar ab . <eos>
Intergraph verklagte daraufhin im November 1997 Intel wegen Marktmißbrauchs Wettbewerbsverstoßes und Patentrechtsverletzungen . <eos>
Es ging nach einem Expertengutachten um bis zu 2,2 Milliarden US-Dollar die Intel an Intergraph zahlen sollte . <eos>
Wurde man im 4. Quartal 2000 noch 629.000 Wafer los , umgerechnet auf 200-mm-Wafer , sank der Ausstoß im ersten Quartal 2001 auf 443.000 und nun auf 345.000 . <eos>
UMC steckte nach eigenen Angaben rund 14,1 Prozent des Quartalsumsatzes in die Entwicklung . <eos>
Rambus fertigt Halbleiter nicht selbst , sondern verdient sein Geld zu großen Teilen durch Lizenzeinnahmen für spezielle Speichertechniken . <eos>
Nach Berichten in US-Medien verhandelt Rambus zurzeit mit AMD und Transmeta über Lizenzabgaben . <eos>
Ein entsprechendes Sonderangebot galt laut Webseite nur bis gestern . <eos>
Der 800-MHz-Celeron kostet für OEM-Kunden 170 US-Dollar bei einer Mindestabnahme von 1000 Stück . <eos>
Auch die Halbleitersparte des japanischen Mischkonzerns Mitsubishi Electric zahlt jetzt Lizenzgebühren für SDRAM- und DDR-SDRAM-Chips sowie die entsprechenden Controllerbausteine an Rambus . <eos>
Die Kombination aus 300-mm-Wafern und Strukturgrößen von 130 Nanometern ermöglicht laut Intel im Vergleich zur heutigen Fertigung von 180-Nanometer-Strukturen auf 200-mm-Wafern eine Vervierfachung des Chip-Outputs . <eos>
Die Software nutzt im Hintergrund einen gewissen Teil der PC-Rechenleistung zur Bearbeitung eines Teilproblems . <eos>
Diese jeweilige Aufgabe erhält das Programm per Internet , die erarbeitete Lösung schickt es ebenfalls bei der nächsten Internet-Verbindung an den Intel-Server zurück . <eos>
So arbeitet beispielsweise die in Virginia ansässige Pharmafirma Parabon zusammen mit dem nationalen US-Krebsforschungsinstitut an einem Projekt das simulieren soll wie Krebszellen auf verschiedene Medikamente reagieren . <eos>
Die in der Tabelle aufgeführten Preise gelten nach AMD-Angaben seit dem vergangenen Montag 30. April . <eos>
Die Händler beschaffen sich Prozessoren zu wesentlich günstigeren Preisen auf dem Spotmarkt . <eos>
US-Medien berichten unterdessen , AMD stehe ebenfalls mit UMC in Verhandlungen über eine Auftragsfertigung von Prozessoren . <eos>
Nach einer leichten Besserung der Ertragslage in 1999 sieht sich Wacker-Siltronic im laufenden Geschäftsjahr auf erfolgreichem Kurs . <eos>
Seit der Energiekrise in Kalifornien interessieren sich in den USA viele Einkäufer für stromsparende Rechner . <eos>
Wenn man die Mitteilung allerdings genauer liest , bleibt außer einem Bekenntnis Motorolas zu Flextronics als erstrangigem Outsourcing-Partner von der Kooperation wenig übrig . <eos>
IBM hält beim x200VL aus der eServer-xSerie mit 50 MHz mehr Taktfrequenz und speziellen Management- und Diagnosefunktionen wie IBM Director und Project eLiza dagegen . <eos>
Über ein Drittel dieser 973.784 Geräte gingen demnach in den USA über den Ladentisch . <eos>
IBM folgt an dritter Stelle mit 17,1 Prozent US-Marktanteil . <eos>
In den USA sackten die Verkaufszahlen im Vergleich zum 2. Quartal 2000 um 11,2 Prozent ab . <eos>
Laut Norma-Homepage steckt im MBO PC Professional Innovation IV ein 550-MHz-Pentium-III-Prozessor auf einer Chaintech-Hauptplatine mit VIA-Chipsatz . <eos>
Seit den Anfängen der industriellen Chipfertigung in den 50er Jahren wuchs der Halbleitermarkt im Mittel um 17 Prozent pro Jahr . <eos>
Diese Schätzung liegt bei der Wachstumsrate um sechs Prozentpunkte und beim Umsatz um rund sieben Prozent niedriger als die Zahlen , die die Marktforscher von Dataquest veröffentlichten . <eos>
Im Februar 2001 setzte die Branche demnach mit rund 15,5 Milliarden US-Dollar etwa 7 Prozent weniger um als noch im Januar . <eos>
Die mit dem Intel-i820-Chipsatz eingeführte Direct-Rambus-Technik bietet pro Rambus-Channel bei 400 MHz Taktfrequenz eine theoretisch maximale Datentransferrate von 1,6 GByte pro Sekunde . <eos>
Das neue RBB steht allerdings nur für die Intel-Mainboards VC820 i820-Chipsatz D815EEA i815 und bald auch CA810E i810E zur Verfügung . <eos>
Der Bereich HIB machte im zweiten Quartal 2001 unter anderem durch den Verkauf von Anteilen am Chiphersteller TSMC einen Gewinn von 141 Millionen US-Dollar . <eos>
Seit einiger Zeit kämpft Hynix mit Umstrukturierungsplänen gegen den Schuldenberg an ; die Sparten CRT-Monitore , Satelliten , Elektronik-Service und PC-Herstellung wurden bereits in eigenständige Gesellschaften ausgelagert . <eos>
Micron bietet etwa seit Mai DDR-SDRAM-Module zum selben Preis wie die üblichen PC133-DIMMs an . <eos>
NEC zielt mit seinen neuen Modellen mit AMD-Prozessoren zunächst auf den europäischen Markt : <eos>
Der mit 202,5 MHz laufende Grafikchip berechnet nach Angaben von Nintendo 6 bis 12 Millionen Polygone pro Sekunde - nur rund ein Zehntel der Leistung des XBox-Grafikchips von Nvidia , wenn man den Firmenangaben vertraut . <eos>
Das Ergebnis des letzten Quartals lag nur um drei Prozent über dem des vorletzten . <eos>
So steht außer der gesamten M II-Prozessorlinie auch der Hauptanteil an der Chipfabrik in Portland zum Verkauf . <eos>
Bei dem getesteten Prozessor handelte sich wie beim bereits geprüften 700-MHz-Typ um eine Vorabversion , wie sie AMD Hardwareherstellern zur Verfügung gestellt hat . <eos>
Der Gigahertz-Athlon rannte auf einem K7V von Asus mit VIA-KX133-Chipsatz , vom selben Hersteller stammt das CUV4X mit VIA-Apollo-Pro133A-Chipsatz für den 1000-MHz-Pentium-III . <eos>
VIA steht aber mit dem neuen Prozessor weiterhin in Konkurrenz zu AMD Transmeta und Intels Celeron-Prozessorlinie . <eos>
Das Halbleitergeschäft dominierte mit 6,33 Milliarden Dollar dabei über den PC-Absatz der nur 1,06 Milliarden Dollar Umsatz brachte . <eos>
Man steht nur noch an dritter Stelle hinter IBM und Dell , wie das Marktfoschungsunternehmen Dataquest schätzt . <eos>
Davon soll ein Nettogewinn von nur noch 96 Milliarden Yen übrig bleiben - das entspricht etwa 835 Millionen US-Dollar und liegt um geschlagene 30 Prozent unter der ursprünglichen Planung . <eos>
Den Compaq Presario 5900Z gibt s ab 2.500 US-Dollar mit 128 MByte SDRAM 30 GByte Festplatte Diamond-Stealth-Grafikkarte mit 16 MByte und 17-Zoll-Monitor . <eos>
Alle Preise in der Tabelle gelten für OEM-Hersteller bei einer Mindestabnahme von 1000 Stück . <eos>
Dabei gab es nach Informationen von Nachrichtenagenturen am vergangenen Dienstag zwanzig Festnahmen . <eos>
Man erwartet im laufenden Geschäftsjahr 140 Millionen Mark Umsatz nach 92 Millionen die die beiden Unternehmen im vergangenen Jahr gemeinsam einnahmen . <eos>
Gemeinsam würden diese Partner im amerikanischen Mobilfunkmarkt mit etwa 13 Millionen Kunden noch vor AT&T die Führung übernehmen , SBC und Ameritech kämen mit 9,2 Millionen Kunden auf Platz drei . <eos>
Microsoft steigt mit einer Einlage von 5 Milliarden US-Dollar beim Telefonriesen AT&T ein . <eos>
Der Verband SEMI meldet für den April 2000 im Vergleich zum April 1999 einen um 94 Prozent höheren Auftragsbestand . <eos>
Sehr schlecht sieht es laut NECX einer internationalen Handelsbörse für Elektronikkomponenten bei Tantal-Elektrolytkondensatoren aus . <eos>
Intel bewirbt den Service in Deutschland besonders für Besitzer von PCs mit Pentium-III-Prozessoren , doch auch Athlon-Nutzer können sich unter www.letour.fr in deutscher Sprache über das Rennen informieren . <eos>
Der nach eigenen Angaben größte taiwanische Lieferant von Spritzgussteilen aus Magnesiumlegierungen setzte von Januar bis Juni 2001 über 21 Millionen US-Dollar um . <eos>
Deutsche Endkunden zahlen zur Zeit allerdings für ein 64-MByte-PC100-DIMM mit etwa 180 Mark immer noch doppelt so viel wie im Juli dieses Jahres . <eos>
So laufen S3-Grafikchips beispielsweise bei UMC von den Bändern , TSMC beliefert den Chipsatzanbieter VIA - und wurde von Intel schon 1990 als " Quality Supplier " zertifiziert . <eos>
Der Kurs des Infineon-Papiers brach in Frankfurt zeitweilig um mehr als 6 Prozent ein . <eos>
Das Geschäftsjahr 2000 endete für Infineon am 30. September . <eos>
Der Umsatz stieg im Vergleich zu 1999 um 72 Prozent . <eos>
Bei IBM und Infineon arbeiten an dem MRAM-Projekt nach eigenen Angaben rund 80 Entwickler an vier IBM-Standorten in den USA . <eos>
Das Micron-Tochterunternehmen Crucial liefert für rund 235 Mark ein 128-MByte-Modul der Spezifikation PC1600 auch nach Deutschland Preis inklusive Mehrwertsteuer und Versand auch nach Deutschland ( Preis inklusive Mehrwertsteuer und Versand ) . <eos>
Rambus-Bausteine besitzen ähnliche Latenzzeiten ; die Datenübertragung läuft hier jedoch mit 400 MHz auf einem nur 16 Bit breiten Nutzdatenbus . <eos>
Noch immer überwiegt nämlich bei den neu verkauften PCs der Anteil an Modellen mit Intel-Prozessor bei weitem . <eos>
Eine Low-Voltage-Version mit 700 MHz kommt ebenfalls und geht für 316 US-Dollar über den Tisch . <eos>
Alle genannten Preise gelten für OEMs bei gleichzeitiger Bestellung von mindestens 1000 Stück . <eos>
Der heutige Pentium III kommt nach aktuellen Informationen nicht über 1,13 GHz hinaus . <eos>
Mit dem Foster kommt etwa im Mai eine Dual- und später auch multiprozessortaugliche Variante des Pentium 4 auf dem Markt - quasi der Nachfolger des Xeon . <eos>
Nach Angaben von Händlern und preistrend.de gingen die Preise für einzelne Module um bis zu 30 Prozent in die Höhe . <eos>
Die Preise für einzelne Speicherchips stiegen an den Spotmärkten in den USA und in Asien weniger stark . <eos>
Der eng mit dem Pentium 4 verwandte neue Xeon kommt zunächst in einer ausschließlich für Ein- und Zwei-Prozessor-Systeme geeigneten Version auf den Markt . <eos>
Einige Mainboard-Hersteller ( etwa QDI ) bieten auf ihren angekündigten Platinen für den Sockel A jedoch Jumper oder DIP-Schalter , die an vier undokumentierte Pins des Prozessors angeschlossen sind und ebenfalls eine Veränderung des Frequenz-Multiplikators gestatten . <eos>
Der 36-jährige Brian Kelleher arbeitete ebenso wie die 3Dfx-Begründer früher bei DEC in Palo Alto . <eos>
Intel arbeitet mit Hochdruck an der Einführung eines neuen Prozesses zur Fertigung von Prozessoren mit kleineren Strukturen und höheren Taktfrequenzen . <eos>
Die aktuellen Pentium-III-Chips mit dem Codenamen " Coppermine " fertigt Intel im P858-Prozess mit Strukturgrößen von minimal 0,18 µm ; die effektive Gatelänge der Transistoren kann dabei 0,13 µm erreichen . <eos>
Philips Components arbeitet bei den Net-Display-Modulen mit der Joint-Venture-Firma LG.Philips zusammen . <eos>
Man zielt vor allem auf digitale Videorekorder und Set-Top-Boxen . <eos>
Der DoMiNo spart durch die vielen eingebauten Schnittstellen allerdings je nach Anwendungsfall einige andere Bausteine ein . <eos>
Intel stellte am 7. Februar mit dem CNR Communication and Networking Riser einen neuen Steckplatz vor , der PC-Erweiterungskarten für Audio- , Modem- und Netzwerk-Hardware aufnimmt . <eos>
Ob dies für die Kunden letztlich wirklich preiswerter ist , steht aus heutiger Sicht noch in Frage . <eos>
Der zuständige Richter Robert E. Payne legt in diesen Protokollen ein joviales Auftreten an den Tag . <eos>
Infineon verteidigt sich gegen die Rambus-Vorwürfe mit zwei wesentlichen Argumenten : <eos>
NEC-PCs kommen auch unter dem Markennamen Packard Bell in den Handel . <eos>
Immerhin liegt dieser Umsatz um 39,8 Prozent über dem des Vorjahreszeitraumes . <eos>
Die Umsätze von Macronix und Winbond sackten im Vergleich zum vorangegangenen Quartal um 42 beziehungsweise 37,4 Prozent ab . <eos>
Diese verschwinden bei Nichtgebrauch hinter der Monitorblende . <eos>
Am gestrigen Sonntag startete die Tour de France 2001 nach dem Prolog am Samstag offiziell mit der ersten Etappe . <eos>
Während die Tour zum 88. Mal veranstaltet wird , wächst von Jahr zu Jahr das Angebot an aktuellen Tour-de-France-Infos im Internet . <eos>
Stockt die Übertragung , lohnt für Fans ein Abstecher auf die Websites der Favoriten Lance Armstrong US Postal Service und Jan Ullrich vom Team Telekom . <eos>
Wie erwartet bietet Direktversender Gateway in den USA seit heute PC-Komplettsysteme mit 600-MHz-Athlon-Prozessoren von AMD an . <eos>
SRAM ( static RAM ) kommt in der PC-Technik als besonders schneller Cache-Speicher zum Einsatz . <eos>
Die Gesamteinnahmen des ersten Quartals lagen nach Angaben von Reuters um 37 Prozent unter den Vergleichsdaten des Vorjahres , die Märzeinnahmen lagen mit 6,51 Milliarden neuen Taiwan-Dollars leicht unter den im Februar erreichten 6,65 Milliarden . <eos>
Schon zum 29. April steht nach diesen Quellen eine erneute Preissenkung ins Haus , die vordringlich die Pentium-4-Serie betrifft . <eos>
Nach Ansicht von Rambus beschränken Gesetze im US-Bundesstaat Virginia die Höhe von Schadenersatzzahlungen auf höchstens 350.000 US-Dollar . <eos>
Deshalb klagte Rambus vor Gerichten in den USA Deutschland und anderen Ländern auch gegen Infineon Hyundai und Micron . <eos>
Die US-Firma Micron liegt mit 14 Prozent auf dem dritten Platz . <eos>
Kleinere Firmen ohne große finanzielle Polster oder Standbeine in anderen Märkten springen in dem mörderischen Preiskampf natürlich schneller über die Klinge . <eos>
Daraufhin brach der VIA-Aktienkurs an der Börse in Taipeh um rund sieben Prozent ein . <eos>
Hardware-Themen finden sich in diesem Web-Interface beispielsweise unter comp.hardware oder unter comp.ibm.pc.hardware . <eos>
Der i845-Chipsatz unterscheidet sich vom i850 und vom Pentium-III-Chipsatz i815E nur im Memory Controller Hub 82845 . <eos>
Der 50-jährige Mike Splinter übernimmt mit sofortiger Wirkung als Executive Vice President und General Manager die Verantwortung in Intels Technology and Manufacturing Group . <eos>
Dataquest korrigiert damit die letzte Prognose von diesem Jahr um 5,6 Prozentpunkte nach oben . <eos>
Die Dataquest-Zahlen beziehen sich auf den mit Halbleitern erzielten Umsatz nicht auf die verkauften Stückzahlen von Chips . <eos>
Hewlett-Packard bringt rechtzeitig zum Weihnachtsgeschäft eine Reihe neuer Komplettrechner für Privat- und Firmenkunden auf den Markt . <eos>
Damit zielt HP jetzt auch hier zu Lande eindeutig auf das Endkundengeschäft ; so werden die Pavilion-Rechner ab Mitte Oktober vorwiegend über große Handelsketten wie Media-Markt und Pro-Markt , aber auch per Internet direkt von HP vertrieben . <eos>
Am Standort East Fishkill der neuen Fab steht bereits seit 1964 das Advanced Semiconductor Technology Center mit zurzeit 4700 Mitarbeitern . <eos>
Die bisherigen Low-Voltage-Modelle Mobile Pentium III 600 MHz LV und 500 MHz LV sowie Mobile Celeron 500 MHz LV laufen bei 1,35 Volt und im Sparmodus mit 1,1 Volt . <eos>
Alle Preise gelten für OEM-Hersteller bei Abnahme von 1000 Stück . <eos>
Daraus konnte ATI einen Gewinn von 11,8 Millionen US-Dollar erwirtschaften , auch der Rohertrag des Unternehmens steigerte sich von 23 auf 26,1 Prozent . <eos>
Nach Angaben des Wall Street Journal machte Motorola im abgelaufenen Quartal zum ersten Mal in 16 Jahren Verluste und erreichte nicht einmal die von Analysten bereits reduzierten Erwartungen . <eos>
Nach eigenen Angaben liefert Infineon bereits Mustermengen zum Einzelpreis von 33 US-Dollar in 1000-er Stückzahlen . <eos>
Das Unternehmen machte im letzten Jahr 14,5 Millionen US-Dollar Verlust bei einem Umsatz von 26,1 Millionen US-Dollar . <eos>
Dabei ging es in erster Linie um die so genannte Rambus-Technik ein spezielles Verfahren zur Verbindung von Speicherchips und Memory-Controller . <eos>
Laut Kircos hat Intel mittlerweile die Fehlerursache gefunden und fertigt den Pentium III Xeon 900 MHz mit 2 MByte L2-Cache nun in einem leicht geänderten Herstellungsprozess . <eos>
Die mit kleineren 0,13-µm-Strukturen aufgebaute , aber nicht für den Zwei-Prozessor-Betrieb taugliche 1,13-GHz-Version kennzeichnet Intel zur Unterscheidung vom 1,13-GHz-"Coppermine " mit einem nachgestellten A in der Frequenzangabe der Typenbezeichnung . <eos>
Außer neuen Mainboards benötigt man für den Einsatz der Tualatins auch andere Kühlkörper als für die PGA370-Prozessoren im FC-PGA-Gehäuse . <eos>
Dem Cyrix III fehlt ein L2-Cache , deshalb bleibt er selbst mit 500 MHz Taktfrequenz hinter der Leistung eines Celeron 300A von Intel zurück . <eos>
Mit rund 26,85 Millionen US-Dollar nahm die Entwicklerfirma Rambus im ersten Geschäftsquartal 2001 35 Prozent mehr Lizenzgebühren ein als im vorausgegangenen Quartal . <eos>
Bisher kommen in Handys meist Kombinationen aus Flash- und SRAM-Chips zum Einsatz , die es auch schon als Multichip-Packages gibt ( MCP ) . <eos>
IBM liefert mit Gekko die PowerPC-CPU für Nintendos kommenden Gamecube . <eos>
Infineon ist etwa an dem vom deutschen Forschungsminister geförderten 157-Nanometer-Projekt beteiligt , sprang aber im letzten Jahr auf den fahrenden EUV-Zug auf . <eos>
Dieselbe Zelle fällt bei TSMC mit 2,43 Quadratmikrometern etwas größer aus . <eos>
130-Nanometer-Chips arbeiten mit Betriebsspannungen von um die 1,3 Volt . <eos>
Der taiwanische Chipsatz-Spezialist SiS bringt mit dem SiS633T und dem SiS635T zwei neue Chipsätze für Sockel-370-Prozessoren auf den Markt . <eos>
Allerdings war das letzte Jahr auch ein absolutes Rekordjahr der Flash-Sparte ; die Nachfrage stieg in diesem Bereich um 133 Prozent . <eos>
Die umstrittene kalifornische Speichertechnik-Entwicklerfirma Rambus verdiente in den vergangenen drei Monaten wegen des Preiskampfes im Speichermarkt deutlich weniger Geld als zuvor . <eos>
Die Firma verpackt ihn im "FC-PGA2"-Gehäuse mit einem fest eingebauten Hitze-Verteilblech dem integrated Heat-Spread IHS . <eos>
Ob der Arbeitsspeicher mit 133 MHz Taktfrequenz läuft und ob dies einen Leistungsvorteil verspricht , steht wegen fehlender Angaben zu Chipsatz und Mainboard noch in den Sternen . <eos>
Die neuen Desktop-Celerons fertigt Intel im 0,18-µm-Prozess und liefert sie im FC-PGA-Gehäuse für den PGA-370-Sockel . <eos>
Wegen der niedrigen notwendigen Betriebsspannung von 1,65 beziehungsweise 1,7 Volt ( je nach Stepping ) sowie der im Vergleich zu den älteren PPGA-Celerons geänderten Pinbelegung laufen die schnellen Celerons ab Version 533A nicht mehr in allen älteren Mainboards . <eos>
Die FC-PGA-Celerons arbeiten nach bisherigen Erkenntnissen nicht in Dual-Prozessor-Mainboards . <eos>
Nationals aus dem Cyrix MediaGX hervorgegangener Geode geht schon in größeren Stückzahlen über den Tisch . <eos>
Offenbar kommt die Zukunftstechnik Mikroelektronik überall auf der Welt nur mit Subventionen voran . <eos>
SiS stellt auf der CeBIT aus in Halle 13 Stand B70 , Apacer findet man an Stand F22 . <eos>
Die Umsätze stiegen allerdings nur um 5% auf 7,23 Milliarden Dollar . <eos>
Hitachi zahlt seither Lizenzgebühren an Rambus für jeden produzierten SDRAM- und DDR-SDRAM-Speicherchip . <eos>
Die an Rambus zu zahlenden Lizenzgebühren für SDRAM- und DDR-SDRAM-Chips liegen nach Angaben von Rambus über denjenigen die Chiphersteller für die Nutzung der Lizenzen zur Herstellung von Direct-Rambus-Speicherbausteine und -Chipsätze zahlen müssen . <eos>
Die taiwanische Chip-Foundry TSMC stellt die Xbox Graphics Processing Unit ( XGPU ) , also den Grafikprozessor , und den Xbox Media Communications Processor ( MCPX ) in einem 0,15-µm-Prozess mit sieben Metalllagen her . <eos>
Als Hauptprozessor kommt in der ab Herbst in den USA erhältlichen Xbox ein Intel Pentium III mit 733 MHz zum Einsatz . <eos>
Gerry Parker , Vize-Präsident von Intels New Business Group geht im Mai dieses Jahres in den Ruhestand . <eos>
Als Nachfolger von Splinter arbeitet jetzt Robert J. Baker mit Sunlin Chou bei der Führung der Technology and Manufacturing Group zusammen . <eos>
Wie der US-Marktforschungsdienst PC Data meldet , verkauften Händler in der Woche nach Melissas Auftritt in den USA zwei Drittel mehr Virenschutzprogramme als zuvor . <eos>
Der Kauf von Cyrix brachte National zwar das Know-how für den MediaGX-Prozessor , doch endete das Cyrix-Abenteuer für National im finanziellen Fiasko . <eos>
Der Prozessorkern läuft in der zuerst verfügbaren Version Geode SC1400 mit 266 MHz Taktfrequenz . <eos>
Halbleiter für die Kommunikation trugen im abgelaufenen Geschäftsjahr 39 Prozent zum Umsatz bei , Produkte für Industrie- und Automobilanwendungen sorgten für die restlichen 13 Prozent . <eos>
UMC betreibt in Japan bereits eine 300-mm-Fab im Rahmen des Joint-Ventures Trecenti Technologies mit Hitachi . <eos>
Ausstattungsdetails kündigt Aldi seit heute auf der eigenen Webseite an . <eos>
So bieten Läden der Fachhandelsgemeinschaft Interfunk ( RedZac ) ab dem 11. Dezember einen vergleichbar ausgestatteten HP Pavilion A749 mit 1,1-GHz-Athlon-Prozessor für nur 50 Mark mehr an . <eos>
Der weltweite Markt für flüchtige Halbleiterspeicherbausteine ( DRAM ) wuchs im vergangenen Jahr um 47,8 Prozent . <eos>
Mittlerweile teilen nach Semco-Angaben die fünf größten Hersteller von Speicherchips drei Viertel des Marktes unter sich auf . <eos>
Infineon und Mosel-Vitelic setzen dagegen auf das DRAM-Pferd und arbeiten schon seit vier Jahren im Joint-Venture ProMOS zusammen . <eos>
Dabei konkurrieren die drei deutschen Bundesländer nach Berichten von dpa und der Dresdner Neuesten Nachrichten offen um die Ansiedlung des 5-Milliarden-Mark-Projektes . <eos>
Der Datensortierungs-Wettkampf sagt mehr über die schnelle Kommunikation zwischen den einzelnen Prozessorknoten und zwischen CPUs und Speicher aus als über die reine Rechenleistung . <eos>
Der Umsatz mit Bausteinen für drahtlose Kommunikation sank im Vergleich zum ersten Quartal 2000 um 34 Prozent und war 25 Prozent schlechter als noch Ende 2000 . <eos>
Außerdem konnte TI mehr Taschenrechner absetzen und erwartet im kommenden Quartal in diesem Bereich mehr Absatz : <eos>
Nur , wenn der Mainboard-Hersteller ein passendes BIOS-Update bereitstellt , lässt sich das Potenzial des K6-2+ nutzen - wird der Prozessor nämlich nicht richtig vom Mainboard erkannt , fällt er in der Leistung teilweise sogar hinter den K6-2 zurück . <eos>
Details zum K6-2+ findet man in der Ausgabe 15/2000 von c't auf Seite 28 und im Datenblatt vom AMD-Server auf Seite 28 und im Datenblatt vom AMD-Server . <eos>
Der Taifun lud alleine am Montag eine Regenmenge von 400 mm über Taiwan ab - die bislang höchste in Taipeh gemessene tägliche Regenmenge waren 358 mm . <eos>
Den riesigen Steigerungsmöglichkeiten der Produktionskapazität steht in enger Wechselwirkung mit der Preisentwicklung für einzelne Halbleiterprodukte . <eos>
Zurzeit produziert TSMC erst 0,15-µm-Strukturen in Serie etwa für Nvidias GeForce3- und Xbox-Grafikchips sowie VIAs C3-Prozessor . <eos>
Auch die Bruttomarge lag im vierten Quartal 2000 mit 47,5 Prozent deutlich höher . <eos>
Einerseits erwartet man für den größten Teil des Jahres eine weiter schwächelnde Konjunktur vor allem in den USA und in Japan . <eos>
Mit jedem Taktzyklus rasen bei einem DDR-Interface zwei Datenwörter über die Leitungen , während es bei der herkömmlichen Single-Data-Rate-Technik ( SDR ) nur eines ist . <eos>
Die Chips all dieser Hersteller laufen bei der taiwanischen Foundry TSMC vom Band zu der auch Intel Geschäftsbeziehungen unterhält . <eos>
Die Speichertechnik-Entwickler von Rambus verkünden für das vierte Quartal des Geschäftsjahres 2000 nahezu vierfach höhere Gewinne im Vergleich zum Vorjahreszeitraum . <eos>
Der Gewinn schoss im vierten Quartal 2000 auf 10,2 Millionen US-Dollar hoch , im Vorjahreszeitraum waren es nur 2,6 Millionen . <eos>
Die interne Datenverarbeitung erfolgt beim SiS315 mit 256 Bit . <eos>
Bisher kommen meist noch separate Chips für diese drei Hauptbereiche in Handys zum Einsatz , wobei es aber zunehmend zur Integration mehrerer Chips in einem Gehäuse kommt . <eos>
Software Development Kits stehen für EPOC und Windows CE zur Verfügung , Palm OS soll folgen , sobald dieses Betriebssystem für ARM-CPUs zur Verfügung steht . <eos>
Der Chip stellt alle nötigen Hochfrequenzfunktionen für GSM-Netze der Frequenzbereiche 900 1800 und 1900 MHz zur Verfügung und unterstützt die breitbandigen GPRS- und EDGE-Dienste . <eos>
ALi wirbt bei fast allen Neuvorstellungen der letzten Zeit mit der besonderen Eignung für Mobilprodukte . <eos>
Fujitsu-Siemens zeigt das neue Gerät in Halle 1 am Stand 5e2 . <eos>
Nach eigenen Angaben erreichte Samsung im ersten Halbjahr 2001 bei DDR-SDRAM-Bausteinen einen Marktanteil von 40 Prozent , zurzeit entfallen fünf Prozent der Gesamt-Speicherproduktion der Südkoreaner auf diesen Typ . <eos>
Das Flensburger Handy-Werk des Chipgiganten Motorola drosselt wegen fehlender Nachfrage die Produktion um 10 Prozent . <eos>
Nach Angaben von TSMC benötigt eine SRAM-Speicherzelle aus sechs Transistoren im 0,13-µm-Prozess 52 Prozent weniger Fläche als bei der Herstellung im 0,18-µm-Prozess . <eos>
VIA arbeitet deshalb zur Zeit gemeinsam mit OEMs am 199-Dollar-Rechner : <eos>
Immerhin steht beispielsweise mit Linux ein freies Betriebssystem zur Verfügung . <eos>
Heute legt die Firma im Beisein des bayerischen Wirtschaftsministers Dr. Otto Wiesheu am Regensburger Werk den Grundstein für eine Erweiterung der Produktionsflächen um 4500 Quadratmeter . <eos>
Infineon erhält für die Investition von insgesamt 30 Millionen US-Dollar rund 20 Prozent der Ramtron-Anteile in Form von 4,43 Millionen Aktien . <eos>
Viele ZMD-Produkte kommen im Automobilbereich zum Einsatz . <eos>
Der Lebensmitteldiscounter Aldi bietet seit einigen Jahren traditionell im März einen Komplettrechner an . <eos>
Winfried Hoffmann wurde Chef von Fujitsu ICL , nach der Fusion von Fujitsu und Siemens rückte er im August 1999 in den Vorstand auf . <eos>
Die ITX-Spezifikation steht auf dem VIA-Webserver zum Download bereit . <eos>
Beim SPEC-Gleitkomma-Benchmark SPECfp_base2000 gibt Intel für den Pentium 4 1,7 GHz mit 598 Punkten den absolut höchsten Wert der veröffentlichten Liste an . <eos>
Unbestreitbar stößt der Xeon ( Datenblatt hier ) mit seiner enormen Gleitkomma-Rechenleistung in die früher für x86-Prozessoren unerreichbaren Gefilde der Workstation-CPUs vor . <eos>
Auch Supermicro und Tyan liegen mit ihren ähnlich ausgestatten Produkten in dieser Preisregion . <eos>
Diese Preise gelten wie immer für Großkunden bei Abnahmen von jeweils 1000 Stück . <eos>
Die Ultra- und Low-Voltage-Prozessoren sind ausschließlich als Einlötversionen zu haben , denn Intel zielt mit diesen CPUs hauptsächlich auf ultraflache Notebooks . <eos>
Der frühere Packard-Bell-Europa-Chef hat bereits im März das Pferd gewechselt und sitzt jetzt bei Apple im Sattel . <eos>
OEMs bezahlen bei Abnahme von mindestens 1000 Stück je 55 US-Dollar für den 500-MHz-Cyrix-III-Mobilprozessor . <eos>
Die zulässige Strombelastbarkeit des Accelerated Graphics Port bleibt auch bei der AGP-8X-Spezifikation gegenüber dem heutigen Standard unverändert . <eos>
Micron bemustert die 256-MBit-SDR-SDRAM-Bausteine ab sofort in den Konfigurationen 64Mx4 MT48LC64M4A2TG 32Mx8 MT48LC32M8A2TG und 16Mx16 MT48LC16M16A2TG ; die DDR-SDRAM-Chips vom Typ 16Mx16 ( MT46V16M16TG ) sind ab sofort erhältlich . <eos>
Im Vergleich zum Vorjahreszeitraum stieg der Umsatz zwar um 16,3 Prozent auf 1,558 Milliarden US-Dollar , doch der Gewinn kletterte nur um magere drei Prozent . <eos>
SpecTek bezieht die Speicherchips für die eigenen Module zu Vertragspreisen von Micron die zurzeit weit über den Spotmarktpreisen liegen . <eos>
IBM setzt Kupfer schon seit rund einem Jahr bei PowerPC-Prozessoren ein . <eos>
Während Apple beim iMac auf ein recht mutiges und innovatives Gehäusekonzept mit integriertem Monitor setzte , erschöpft sich der Designversuch bei den bunten Compaq-PCs in wechselbaren Blenden für die Desktop-Gehäusefront die Lautsprecherabdeckung und einen Tastatureinsatz . <eos>
Im letzeren Fall geht es bei den Preisen ab rund 960 US-Dollar los . <eos>
So bietet Micron seit geraumer Zeit DDR-SDRAM-Module zum gleichen Preis wie PC133-SDRAM-DIMMs an . <eos>
Das US-Unternehmen Isonics kooperiert mit AMD bei der Erforschung von reinem Silizium-28 in der Chipproduktion . <eos>
Andere Hersteller verwenden schon fortschrittlichere Verfahren , Infineon betreibt beispielsweise die komplette DRAM-Fertigung schon seit Monaten mit 0,17 Mikrometern . <eos>
Nach schweren Verlusten in den letzten Jahren ruhen alle Hoffnungen bei AMD derzeit auf dem Athlon . <eos>
Doran steht bereits seit 1990 im Dienst des Chipherstellers und leitete bislang die Fab 25 in Texas . <eos>
Standard MEMS arbeitet schon seit einiger Zeit mit dem Fraunhofer-Institut für Siliziumtechnologie ISiT in Itzehoe zusammen . <eos>
Festplatte und DVD laufen im UDMA-Modus am ersten Kanal des Onboard-EIDE-Hostadapters . <eos>
Ein CD-Writer-Plus von Hewlett-Packard kann CD-ROMS mit 32-facher Geschwindigkeit lesen , CD-R- und CD-RW-Disks mit 4X-Speed beschreiben ( 4X/4X/32X ) und läuft am zweiten EIDE-Kanal im PIO-Modus . <eos>
Doch so ganz klar wird die Zielgruppe dieses Aldi-PC nicht - Einsteiger , die im Internet surfen oder nur Textverarbeitung und Homebanking betreiben wollen , kommen mit einem preiswerteren Rechner etwa mit 700-MHz-Duron-CPU von AMD , günstiger weg . <eos>
Da aber auch nach Lesezugriffen ein Refresh des Zellinhaltes nötig ist , zählen auch Lesezugriffe in diesem Sinne zu den Schreibzyklen . <eos>
Die neuen 256-MBit-Speicherchips stellt Samsung ab der zweiten Jahreshälfte in 0,17-µm-Prozesstechnik her . <eos>
Nach Ansicht von Samsung zahlen Endkunden für Rambus-Speichermodule zurzeit das Zwei- bis Dreifache wie für SDRAM . <eos>
Während man dies noch als übliche saisonale Schwankung bezeichnet und als einen Übergang zu " eher normaler Auslastung " ansieht , erwartet man die Talsohle der Auftragslage bei TSMC im März oder April . <eos>
Das Board eignet sich dank der geneigt eingebauten DIMM-Steckplätze für DDR-SDRAM-Module besonders für flache Server und hat einen Onboard-Grafikchip ; alternativ ist die Bestückung mit einer AGP-(Pro)-Grafikkarte möglich . <eos>
Während der 1,7-GHz-Intel-Bolide den Athlon bei SPEC-Benchmarks und bei Video-Encoding-Anwendungen wie Ulead Video Studio sehr deutlich schlägt , liegt der 1,33-GHz-Athlon bei den Standard-Büro- und Grafik-Anwendungen des BAPCo SYSmark 2000 um 13,8 Prozent vorne . <eos>
Einen detaillierten Bericht über Intels Pentium 4 und die neue Vectra VL800 von Hewlett-Packard bietet die c't-Ausgabe 9/2001 ab heute am Kiosk . <eos>
Bei letzteren erreicht Fujitsu-Siemens laut Dataquest in Europa einen Marktanteil von 16,6 Prozent , im Hauptmarkt Deutschland gar 27 Prozent . <eos>
Laut Intel startete der Ease-of-Use-"Kreuzzug" auf dem IDF 1998 mit der Vorstellung erster Concept PCs . <eos>
Der Marktführer Compaq legte in den USA nur um 17,5 Prozent zu , Gateway schaffte 1,7 Prozent Wachstum und bei IBM brach der Absatz gar um 19,5 Prozent ein . <eos>
Dataquest korrigiert jedoch eine frühere Prognose von 18,6 Prozent nach unten auf rund 16 Prozent . <eos>
Jetzt stellte der taiwanische Chipsatzhersteller der c't-Redaktion einen Mainboard-Prototyp für eigene Messungen zur Verfügung . <eos>
Damit liegt DDR-SDRAM in dieser Disziplin gleichauf mit Direct-Rambus-Modulen . <eos>
AMD-Athlon- und -Duron-CPUs nutzen mit dem von Alpha Processors lizenzierten EV6-Protokoll auch auf dem Front-Side Bus das DDR-Prinzip . <eos>
Infineon fertigt in Dresden bestimmte Speicherchips auf einer 300-mm-Pilotlinie die gemeinsam mit Motorola aufgebaut wurde . <eos>
Bisher sind die Halbleiterfirmen der Ansicht , dass der schnell wachsende Markt die zusätzlichen Mengen problemlos aufnimmt ; in einzelnen Bereichen - etwa Flash-Speicher - stieg der Bedarf von 1999 auf 2000 um fast 170 Prozent . <eos>
Immerhin erzielte man trotz hoher Lagerbestände bei den Abnehmern noch ein Wachstum ; das vierte Quartal war das zwölfte Quartal nacheinander , in dem man steigende Umsätze verzeichnete . <eos>
Für Philips komme der Bau der Fabrik für Bauteile kommender UMTS-Handys aber nur im Rahmen eines Joint Venture in Frage . <eos>
Ein 50-köpfiges Entwicklungsteam werkelt nach Angaben von WebTV zurzeit an dem Solo2-Prozessor . <eos>
WebTV hatte schon vor der Übernahme durch Microsoft einmal einen eigenen Chip entwickelt ; zurzeit arbeitet man aber bei den Set-Top-Boxen mit anderen Anbietern zusammen . <eos>
WebTV überträgt digitale Fernsehinhalte per Kabel oder Satellit , die Steuerung der Inhalte erfolgt von der Settop-Box per Modem . <eos>
Microsoft hat besonders im letzten Jahr massiv in Kabelnetze investiert und erhält bei WebTV unter anderem Konkurrenz von AOL/Time Warner . <eos>
Sie basieren noch auf dem älteren Katmai-Kern , der L2-Cache sitzt in separaten Bausteinen auf dem SEC-Modul . <eos>
Als höher getaktete Version für Vierfach-Maschinen steht einzig der 700-MHz-Xeon mit 1 oder 2 MByte L2-Cache zur Verfügung . <eos>
Auch taiwanische Mainboardhersteller bestätigen nach Angaben der Webseite DigiTimes.com hinter vorgehaltener Hand einen früheren Termin . <eos>
Nach Angaben von Bloomberg hatten Analysten für das zweite Quartal 2001 einen Profit von 1,2 Milliarden Neuen Taiwan Dollar ( NT$ ) erwartet , VIA blieb aber mit einer Milliarden NT$ hinter den Erwartungen zurück . <eos>
Im gesamten ersten Halbjahr 2001 steigerte VIA den Umsatz im Vergleich zum ersten Halbjahr 2000 zwar um 43,6 Prozent auf umgerechnet 526,5 Millionen US-Dollar , der Nettoerlös stieg jedoch nur um 24,3 Prozent auf 96,2 Millionen US-Dollar oder 10,14 Cent pro Aktie . <eos>
Die taiwanische Acer Group reduziert ihre Gewinnerwartung für das laufende Geschäftsjahr um rund Drittel . <eos>
Wegen Erfolglosigkeit trennte man sich mittlerweile von Comtech - wie es heißt in gegenseitigem Einvernehmen . <eos>
Die Abteilung mit 130 Mitarbeitern in Entwicklung und Vertrieb erwirtschaftete im letzten Geschäftsjahr etwa 270 Millionen Mark Umsatz mit Bauelementen für Fernseher und Videorekorder . <eos>
Im Vergleich zum Vorjahreszeitraum stieg der Umsatz im dritten Quartal 2000 um 106,5 Prozent auf 941 Millionen US-Dollar . <eos>
Die heutige UMC entstand erst im Januar dieses Jahres aus der Verschmelzung der Firmen Utek Semiconductor Corporation UTEK United Semiconductor Corporation USC United Integrated Circuit Corporation UICC und United Silicon Incorporated USIC . <eos>
Im vergangenen Quartal wuchsen die Sparten Telekommunikation , Computer- und Consumerprodukte im Vergleich zum Vorjahreszeitraum um 74,5 43,5 und 41 Prozent . <eos>
Jetzt geht man bei ST offenbar davon aus , dass man härtere Bandagen anlegen muss - gutes Wachstum geht in Zeiten schwächerer Märkte nur auf Kosten der Konkurrenten die sich dagegen sicherlich wehren . <eos>
Im August vergangenen Jahres lag der Auftragsbestand um 23 Prozent über den Lieferungen , was man mit dem Book-to-Bill-Quotienten von 1,23 ausdrückt . <eos>
Billigeren Speicherchips steht aber vor allem der bislang geringe Absatz an RIM-Modulen entgegen - diesen Teufelskreis könnte Intel durchbrechen , indem man beispielsweise den Herstellern gewisse Abnahmemengen garantiert oder an OEMs bestimmte Kontingente verbilligter Module liefert . <eos>
Bekanntlich kommen die IBM-Endkundensysteme der Aptiva-Baureihe in Deutschland von Comtech oder Vobis . <eos>
Der weltweit operierende OEM-Hersteller Flextronics erzielte im Geschäftsjahr 2000 mit 12,11 Milliarden US-Dollar einen im Vergleich zum Vorjahr um 74 Prozent gestiegenen Umsatz . <eos>
Der Gewinn vor Steuern kletterte sogar um 97 Prozent auf 415,9 Millionen US-Dollar . <eos>
Flextronics kooperiert mit Microsoft bei deren Desktop-Zubehör wie Tastaturen und Mäusen und soll auch die Xbox bauen . <eos>
Wie man sich denken kann , steht hinter NGIO der Chipgigant Intel mit seinen Verbündeten Dell Sun NEC Hitachi und Siemens . <eos>
Eine zweite Variante des Millennium-PC macht da schon mehr Sinn , denn die kommt mit Linux statt Windows daher und soll als Billig-Server in kleinen Netzen werkeln . <eos>
Die im Sockel-603-Gehäuse eingebauten CPUs besitzen wie der Pentium 4 256 KByte L2-Cache , auch die Herstellung erfolgt wie beim Pentium 4 in einem 0,18-µm-Prozess . <eos>
Die Marktforscher von Dataquest sahen in diesem Zeitraum Dell mit 31,5 Prozent als führenden Rechner-Anbieter , wobei der Markt mit nur 344.580 verkauften Geräten im Vergleich zum Vorjahreszeitraum um 14,6 Prozent schrumpfte . <eos>
Zurzeit bietet Intel für Zwei-Prozessor-Maschinen außer den diversen Pentium-III-Versionen mit bis zu 1,26 GHz die Pentium-III-Xeons bis 1 GHz und mit FSB133 an . <eos>
Erst im kommenden Jahr ziehen die neuen Xeons auch in Server ein ; zunächst in Versionen die für Zwei-Prozessor-Maschinen gedacht sind Intel Xeon for DP Servers . <eos>
Der GMCH2-M bietet außer dem normalen Grafikausgang über einen 230-MHz-RAMDAC auch einen digitalen Ausgang für die Bildsignale . <eos>
Der Hersteller von analogen und Mixed-Signal-Schaltungen Maxim erzielte mit 285 Millionen US-Dollar 58 Prozent mehr Umsatz als im dritten Quartal des vergangenen Jahres , die Profite verbesserten sich um 61 Prozent auf 93,3 Millionen US-Dollar . <eos>
Der Wert der Auftragseingänge liegt dabei allerdings immer noch um 16 Prozent über dem Wert der tatsächlich im September 2000 gelieferten Anlagen der mehr als 2,44 Milliarden US-Dollar erreichte . <eos>
AMD fertigt in Dresden Siliziumchips mit bis zu 6 Kupferlagen im 0,18-Mikrometer-Prozess . <eos>
Zudem passt diese Konstruktion wegen der Bauhöhe des Adapters nicht in jedes Gehäuse . <eos>
Der Januar war schon der dritte Monat in Folge mit rückläufigen Auftragseingängen - allerdings lag der Umsatz in der Branche um 46 Prozent über dem Vorjahreszeitraum . <eos>
Vivastar stellt auf der CeBIT am schweizerischen Gemeinschaftsstand A14 in Halle 9 aus . <eos>
Anlässlich der Vorführung kündigte nach Informationen der Infoworld Louis Burns , Chef der Intel Desktop Platforms Group , diesen 2-GHz-Prozessor bereits für das dritte Quartal 2001 an . <eos>
" Um unseren Vorsprung aufzuholen , müssten sie ebenfalls auf ein Software-basiertes Design setzen " , sagte Transmeta-CEO David R. Ditzel nach einem Bericht der Nachrichtenagentur Reuters in einem Interview in Japan . <eos>
Dann kam sogar der Nachfolger ( 810E ) des Chipsatzes noch vor dem Linux-Treiber auf den Markt . <eos>
Winfried Hoffmann und Robert Hoog stellen zum 1. April ihre Ämter als erster und zweiter Präsident des Unternehmens zur Verfügung . <eos>
Von den Xeon-Prozessoren setzte Intel im ersten Quartal 2000 etwa doppelt so viele ab wie noch im dritten Quartal des vergangenen Jahres . <eos>
Nach eigenen Angaben forscht Intel bereits seit 1999 an MEMS . <eos>
Der zur Metro-Gruppe gehörende Elektronik-Discounter bietet den Fujitsu-Siemens HighClass C10031-40/128 für knapp 1.700 Mark mit diesem Prozessor an . <eos>
Dazu investiert Infineon auch kräftig in andere Firmen wie Catamaran und drückt bei Bluetooth auf die Tube . <eos>
Der Umsatz im ersten Quartal 2001 lag allerdings um 37 Prozent unter den Vergleichsdaten des Vorjahres . <eos>
Der US-Computerversender Dell bietet auch in Deutschland mit dem Dimension 4300 ein erstes PC-Modell mit i845-Chipsatz an . <eos>
Der Chipsatz Intel i850 für Rambus-Speichermodule stirbt aber nicht aus , auch er kommt auf neuen Sockel-478-Boards zum Einsatz . <eos>
Wie immer handelt es sich um OEM-Preise bei der Abnahme von 1000 Prozessoren oder mehr . <eos>
Die niederländische PC-Firma Tulip verklagt den Branchenriesen Dell wegen Patentverletzung vor einem Gericht in Delaware USA . <eos>
Nach Angaben von Tulip erzielte Dell im vergangenen Geschäftsjahr mehr als zwei Drittel des Umsatzes mit PCs in denen die durch das Patent geschützte Konstruktion zum Einsatz kommt . <eos>
Der 0,13-µm-Fertigungsprozess wurde in den IBM-Labors im US-amerikanischen East Fishkill entwickelt und kommt in US-Fabs von IBM europäischen Infineon-Werken und in Taiwan bei UMC zum Einsatz . <eos>
Wie immer handelt es sich um OEM-Preise bei der Abnahme von 1000 Prozessoren oder mehr . <eos>
Der Aktienkurs des Unternehmens brach daraufhin um über die Hälte auf unter 6 US-Dollar ein - zu Hochzeiten erreichte die Aktie über 50 US-Dollar . <eos>
Der Gewinn wuchs um knapp 80 Prozent auf 860 Millionen Honkong-Dollar an . <eos>
Nach eigenen Angaben hielt Legend in der VR China im Jahre 2000 etwa 29 Prozent Marktanteil . <eos>
Dagegen bereitet der i850-Chipsatz in dem bisher verfügbaren Stepping offenbar erhebliche Schwierigkeiten vor allem deshalb , weil er mit vielen marktgängigen Grafikkarten nicht harmoniert . <eos>
Auf die gesamte Hardware gewährt Toshiba drei Jahre Garantie im ersten Jahr sogar mit Vor-Ort-Service . <eos>
Der Trend geht bei den Mobildiensten klar in Richtung Multimedia ; gerade die jungen Käufer will man mit Spieleanwendungen ködern . <eos>
Diese Preise gelten bei Abnahme von jeweils 1000 Stück in BGA2-Version und entsprechen in etwa den Preisen der schon bisher lieferbaren Low-Voltage-Ausführungen der Mobil-CPUs . <eos>
Zwar blieb die Chipsparte trotz des Umsatzrückgangs um etwa ein Drittel im Vergleich zum vorangegangenen Quartal auf 1,051 Milliarden US-Dollar knapp profitabel , doch rissen Verluste von 4,1 Millionen US-Dollar aus dem nur 14,5 Millionen US-Dollar umsetzenden Web-Hosting-Bereich das Unternehmen in die Miesen . <eos>
Den Ertragsrückgang im Chipsektor führt Micron vor allem auf die stark gefallenen Speicherpreise zurück . <eos>
Der Nettogewinn kletterte um 443,4 Prozent auf 449 Millionen US-Dollar , das entspricht 26 US-Cent pro Aktie . <eos>
Die Bauelemente-Sparte NEC Electron Devices trug mit 9,75 Milliarden US-Dollar rund 23 Prozent zum Umsatz des Konzerns bei . <eos>
VIA hat hierzu Intel-Know-how lizenziert , doch unter anderem wegen der von VIA forcierten PC-133-Spezifikation kam es in der vergangenen Woche zum Streit . <eos>
Die maximale Leistungssteigerung beträgt hierbei 12,8 Prozent und tritt beim 1200-MHz-Athlon mit FSB133 und PC266-Speicher im Vergleich zur FSB-100-Ausführung der CPU mit PC133-SDRAM auf . <eos>
Dass das Quartalsergebnis bei einem im Vergleich zum vorangegangenen Quartal um 30 Prozent geschrumpften Umsatz von 1,66 Milliarden Euro überhaupt postitiv ist , liegt vor allem an der guten Produktivität des Unternehmens . <eos>
Alles glatt läuft nach Meinung des Unternehmens auch im Bereich der Automobil- und Industrieelektronik . <eos>
Der japanisch Hitachi-Konzern meldet für das abgelaufene Halbjahr einen fast 13-fach höheren Gewinn als im Vergleichszeitraum des Vorjahres . <eos>
TelDaFax bietet unter anderem über die Vorwahl 01030 Call-by-Call-Gespräche an . <eos>
So benutzt sie in einigen Fällen bei der Konvertierung von griechischen Drachmen in Euro nicht den seit 1.1.1999 geltenden offiziellen Kurs , sondern täglich andere . <eos>
Hier setzt die GZS für Umsätze am selben Tag stark differierende Kurse an . <eos>
Das Gerät kommt in der Grundausstattung mit einer 75MHz MIPS-CPU 2 MByte Flash und 8 MByte RAM sowie einer Cradle zum Anschluss an die serielle PC-Schnittstelle . <eos>
Die Auslieferung stellt der Hersteller für Ende des Jahres in Aussicht . <eos>
Sun Microsystems stellt ab sofort ein Werkzeug zur Verfügung , mit dessen Hilfe Linux-Programme ohne Änderungen unter Solaris 7/x86 laufen können . <eos>
Die israelische Firma Galleo zeigt in Halle 25 Stand E83 unter dem Namen mobile multimedia communicator einen Linux-basierten PDA . <eos>
Die Software basiert zum Teil auf der Qt-Personal-Edition , für die Web-Anbindung benutzt Galleo einen selbstentwickelten Browser . <eos>
Zur Verbindung nach außen stehen außer GSM zusätzlich Infrarot , USB und RS232 zur Verfügung . <eos>
Der GPS-Empfänger Garmin III übermittelt Positionsdaten und Uhrzeit über ein Schnittstellenkabel an die Kamera auf der ein spezielles Script die empfangenen Daten in das geschossene Bild einbaut . <eos>
Einen solchen Schritt überlege man bei Apple schon seit fünf Jahren , jedoch ermögliche erst das Rhapsody-Konzept eine einfache Portierung . <eos>
Die neuesten PowerPC-CPUs PPC603e mit 300 MHz Takt laufen bereits in Motorolas Fab MOS 13 in Austin vom Band - sie sind damit die ersten kommerziell verfügbaren Mikroprozessoren in platz- und energiesparender 0,25-Mikron-Technologie . <eos>
Trotz erfreulicher Verkaufserlöse - die Einnahmen stiegen von 1998 bir 1999 um knapp 60 Prozent - musste Aureal im Geschäftsbericht für 1999 einen Verlust von nahezu 27 Millionen US-Dollar einräumen , nachdem man das Vorjahr bereits mit 18,5 Millionen US-Dollar Verlust abgeschlossen hatte . <eos>
Seine Daten bezieht der Winzling über eine USB-Schnittstelle vom Rechner , als Übertragungszeit für ein Vier-Minuten-Stück gibt Casio 70 Sekunden an . <eos>
Die Konvertierung von MP3 nach ATRAC 3 geschieht mit dem beigelegten Musikverwaltungsprogramm für den Anwender transparent auf dem Host-Rechner ; darüber hinaus kann das Gerät auch ohne PC-Hilfe Audio-Signale mit ATRAC-3-Kompression aufzeichnen . <eos>
Eine im Delaware Chancery Court vorgebrachte Beschwerde richtet sich gegen fünf leitende Exponential-Angestellte wegen Verletzung treuhänderischer Pflichten bezüglich der Patente und Firmengeheimnisse . <eos>
Apple war der größte der Investoren , die Exponential einst mit insgesamt 27 Millionen Dollar unterstützten ; deshalb nimmt man nun wohl das Recht für sich in Anspruch , über den Verbleib der umstrittenen Patente , 45 an der Zahl , mitzubestimmen . <eos>
Nur Auserkorene bekamen auf Apples CeBIT-Stand den PowerPC-kompatiblen X704-Prozessor von Exponential Technology zu Gesicht . <eos>
Den Exponential-Chip X704 hat Apple fallengelassen wie eine heiße Kartoffel ( im wahrsten Sinne des Wortes ) ; trotz seiner hohen Taktfrequenz von derzeit 410 MHz bietet er laut Apple gegenüber einem 233-MHz-PPC604e keinerlei Performance-Vorteile . <eos>
Damit Mac-User sich mit der spartanischen DOS-Oberfläche schneller zurechtfinden , starten DOS-Programme per EasyLaunch auf Doppelklick . <eos>
Insignia verlangt für das Programm in den USA 79$ , der hiesige Kurs wird in Kürze bekanntgegeben . <eos>
Die Preview Release kommt im Gegensatz zu den bislang kursierenden Developer Releases mit AppleTalk- und PostScript-Drucker-Unterstützung Font-Antialiasing OpenGL-3D-Grafikbibliotheken Unicode- und HFS-Disketten-Support . <eos>
Eine 200-Grad-Rundumprojektion für 2D-Darstellungen dient vor allem für Ergonomieuntersuchungen an der realen Fahrgastzelle und für Fahrsimulationen . <eos>
Es kommt auf CHRP-Rechnern ohne ROM aus , enthält QickDraw 3D 1.6 , QuickTime 3.0 und bereits das ( für Rhapsody angekündigte ) HFS Plus , das schnelle 64-Bit-Filesystem . <eos>
Für iMac und iBook , das soeben vorgestellte Volks-Notebook von Apple , soll es schon im nächsten Monat zumindest in den USA ein spezielles Bundle-Angebot der Textverarbeitung Word 98 geben statt regulär 349 US-$ für nur 99 US-$ . <eos>
Die entfernt an Canons PowerShot 350 erinnernde JD 850 liegt mit 850000 Pixeln schon in der guten Mittelklasse . <eos>
Mehrere integrierte DMA-Einheiten sowie " glueless " Sync-DRAM- und PCI-Interfaces kommunizieren ohne zusätzliche Bauteile mit Grafikspeicher Peripherie und CPU . <eos>
Olympus zieht mit der Kompaktkamera C-2000 Zoom ebenfalls in die Zwei-Megapixel-Riege ein . <eos>
Besonders gewitzte Zeitgenossen bieten das Kameramodell zu ebenfalls völlig überzogenen Preisen als Schnäppchen in diversen Online-Auktionen an . <eos>
Treiber stehen für Windows 98 Second Edition Windows 2000 Windows ME sowie MacOS zur Verfügung . <eos>
Dank des eingebauten Textdisplays behält man auch bei derartig vielen Titeln auf einer CD den Überblick . <eos>
Die Bilddaten auf den verwendeten CompactFlash-Medien finden bei allen drei neuen Modellen per USB den Weg in den Rechner - oder mit Canons " Card Photo Printer " CP-10 direkt auf Fotopapier : <eos>
Das Gerät druckt auch ohne PC-Hilfe alle Einstellungen werden über DPOF-Optionen an der Kamera eingestellt im Thermosublimationsverfahren 300 ppi scheckkartengroße Bildchen . <eos>
" Das GUI von MacOS 8 läuft auf dem BeOS Kernel " , " MacOS 8 läuft auf Apples Kernel mit dem Be GUI " - Die Idee , das Be GUI auf den Kernel von Apple zu setzen , hält wohl keiner Diskussion stand . <eos>
Äußerst futuristisch anmutende LCD-Brillen zum Anschluß an beliebiges Video-Equipment bringt Sony mit den "Glasstron"-Modellen PLM-A55E Video-Eingang und PLM-S700E Video- und SVGA-Eingang auf den Markt . <eos>
Nachdem Kodak in einer ersten Pressemitteilung einen " erwarteten Endverbraucherpreis von ca. 1.699 DM ( inkl. MwSt. ) " genannt hatte , korrigierte man dies am 2. Februar auf 1949 DM inkl. Mwst. . <eos>
Das mit Batterien 240 g leichte Gerät speichert Videos inklusive Ton auf einer SmartMedia-Card . <eos>
Die Aufnahmedauer steigt mit einer 32-MByte-Karte auf das 8fache . <eos>
Nach erfolgreichem Test in den USA führt LEGO den Roboter-Baukasten " Robotics Invention Systems 1.5 " ab Oktober in Deutschland ein . <eos>
Danach sei der Verkehr reibungslos weitergelaufen , teilte die Bahn AG in Frankfurt in der Nacht mit . <eos>
Das teilte am Samstag morgen der für die befürchteten Computerprobleme zuständige Experte des Energie-Konzerns EdF in Paris mit . <eos>
Diese Aussage steht laut Pressesprecher Dörr in keinem Zusammenhang mit den MobilCom-Preissenkungen . <eos>
Eine Übersicht mit den neuen MobilCom-Preisen finden Sie ab heute nachmittag in unserem Tarifrechner ttarif . <eos>
Der Nettogewinn legte um 109 Prozent auf 117 Millionen Euro zu . <eos>
Bertelsmann erklärte am heutigen Dienstag die Gespräche mit EMI für beendet und gab als Grund für das Scheitern die kartellrechtlichen Anforderungen aus Brüssel und Washington an . <eos>
Die Softline GmbH kommt als Distributor wohl nicht mehr in Frage , denn sie liegt nach dem 95er-Fiasko im Streit mit dem Hersteller , weil dieser die in USA fast obligatorische " Geld-zurück-Garantie " auch für Deutschland abgegeben hatte , ohne die vollen Kosten übernehmen zu wollen . <eos>
Online-Riese AOL steigt mit dem Kauf der US-Firmen Spinner.com und Nullsoft in den Vertrieb von Musik über das Internet ein . <eos>
Das teilte Drillisch am Freitag in Köln mit . <eos>
Ein wesentlicher Grund für die Diskrepanz zwischen Anspruch und Wirklichkeit liegt darin , dass die Preisvergleicher natürlich nicht kostenlos arbeiten , sondern sich von den Anbietern bezahlen lassen - teils durch Buchungsgebühren , teils durch Provisionen die auf den Kaufpreis draufgeschlagen werden . <eos>
Obendrein entpuppten sich manche Angebote im c't-Test bei genauerem Hinsehen als irreführend . <eos>
So navigiert unter www.genie.de die Fantasiefigur Baby Fred den Nutzer durch die Seiten . <eos>
10,5 Prozent geht es in erster Linie um die Leistung ihrer Software . <eos>
Nach der jüngsten Statistik der Marktforschungsfirma PC Data schaffte es die aktuelle Modellvariante mit 333-MHz-Prozessor im Mai auf Platz 3 der Einzelhandels-Hitparade , während die ausgelaufene B-Variante mit 233 MHz gleichzeitig noch auf Platz 7 rangierte . <eos>
Microsofts Aktien kletterten an den folgenden Tagen um 5 Dollar . <eos>
Die Nachricht von Steve Jobs Absage an Apple ( http://www.heise.de/newsticker/data/cp-31.07.97-000/ ) hat kaum die Runde gemacht , da meldet sich ein Jobs-Vertrauter mit der gegenteiligen Aussage zu Wort . <eos>
In der DVI-Workgroup sind daneben auch Compaq und HP , die aber noch keine Produkte ankündigen ( Compaq glänzt auf dem IDF eh durch Abwesenheit ) . <eos>
Die bisherige Umsatzprognose sei auf Grund der " anhaltenden makroökonomischen Schwäche und der zurückhaltenden Unternehmensausgaben im IT-Bereich " nicht zu halten , teilte das Unternehmen am Montag in Hamburg mit . <eos>
Am Freitag sprach der Ministerpräsident in einem Gastbeitrag zu den lieben Surfern im Internet . <eos>
Die Schätzungen reichen von rund 600 Milliarden bis 1,2 Billionen Mark . <eos>
Die Kunden legten nach Mitternacht nicht mehr Notfall-Artikel wie Batterien und Wasserflaschen in die Einkaufswagen , sondern kauften stattdessen Bier und Wein , berichtete eine Sprecherin der Kette " 7-Eleven " . <eos>
Mehr als verdoppelt haben IBM-Wissenschaftler des Almaden Research Center in San Jose ihren eigenen Festplattenspeicher-Weltrekord vom Dezember 1996 : von 5 auf nunmehr 11,6 Milliarden Bits pro Quadratzoll ( das sind 1,8 Milliarden Bits pro Quadratzentimeter ) . <eos>
Obwohl die Kampagne gerade gestartet sei , hätten schon mehr als 100000 Interessenten um Informationen gebeten , hieß es am Donnerstag bei der Telekom . <eos>
Das teilte der Vermittler , Richter Richard Posner am Samstagabend Ortszeit in Washington mit . <eos>
Damit kommt es vermutlich in den nächsten Tagen zu einem Urteil das aller Voraussicht nach gegen Microsoft ausfallen wird . <eos>
Das gaben die Muttergesellschaften Veba und RWE am Donnerstagabend in Düsseldorf bekannt . <eos>
Der Anteil am deutschen Markt wachse mit diesem Kauf sprunghaft um mehr als 50 Prozent , erklärte das Unternehmen in einer Pressemitteilung . <eos>
Durch die Akquisition rücke man mit einem Umsatz von mehr als 800 Millionen DM in diesem Jahr zur Nummer zwei auf dem deutschen Fachinformationsmarkt auf , teilte der Süddeutsche Verlag am Mittwoch in München mit . <eos>
Durch die Akquisition rücke man mit einem Umsatz von mehr als 800 Millionen DM in diesem Jahr zur Nummer zwei auf dem deutschen Fachinformationsmarkt auf , teilte der Süddeutsche Verlag am Mittwoch in München mit . <eos>
Der Verdacht zielt wie bereits vor zwei Jahren auch auf Mitarbeiter des Unternehmens : <eos>
Gerade in Bayern seien die Bedenken gegen die Sendemasten enorm , sagte der Geschäftsführer des Informationszentrums Mobilfunk ( IZM ) , Immo von Fallois in einem dpa-Gespräch in München . <eos>
Nach mehrmonatiger Fahndung schlugen die Behörden in der Nacht zum Mittwoch gleichzeitig in Australien Belgien Deutschland Finnland Frankreich Großbritannien Italien Kanada den Niederlanden Norwegen Österreich Portugal Schweden und den USA zu . <eos>
Zwar bringt PC133 zumindest in diesem Design nach Meinung von Intel-Fellow Pete MacWilliams keine Performance-Vorteile vor einem BX-Chipsatz mit PC100 , aber kommen muß sie trotzdem , wie Co-Referent Jay Bell von Dell sagte : <eos>
Hier kletterte der Absatz von 173000 DVD-Spielern in 1998 auf inzwischen 2,7 Millionen Geräte . <eos>
Den Journalistinnen und Journalisten gehe es mit dieser Forderung nicht um Privilegien für einen Berufsstand sondern um das Recht aller Bürgerinnen und Bürger auf umfassende Information . <eos>
Er liegt rund um die Uhr bei 15 Pfennig pro Minute , wobei die Abrechnung minutenweise erfolgt . <eos>
" Wir stehen mit dem Ministerium im Gespräch " , sagte Microsoft-Sprecherin Irene Nadler am heutigen Freitag der dpa . <eos>
Im Vorfeld brachten viele Anleger an der Börse zum Ausdruck , dass sie kaum noch auf einen für Microsoft guten Ausgang des Prozesses hofften : <eos>
Der Kurs der Aktie stürzte um 15 Prozent auf knapp 91 Dollar ab . <eos>
Mit diesem eingängigen Bonmot äußerte sich der oberste Hüter unserer Staatsfinanzen auf der Pressekonferenz zur Platzierung von Bundesanteilen an der Telekom zu der umstrittenen Frage , wofür die Erlöse aus der Versteigerung der UMTS-Mobikfunklizenzen verwendet werden sollen . <eos>
Die VLSI-Aktie schloß am Freitag mit 18,875 Dollar . <eos>
Der Prozessorgigant arbeitet seit langem mit Rambus zusammen und plant , deren Speichertechnik zum Standard für kommende PC-Generationen zu machen . <eos>
Sie veröffentlichten diese auf einer frei zugänglichen Homepage mit Namen und Telefonnummern der Freier . <eos>
Internet-Nutzer konnten rund zehn Stunden lang auf einer bestimmten schwedischen Internet-Seite lediglich eine beliebige Hotmail-Adresse eingeben , und gelangten ohne Passwort in das Postfach der rund 40 Millionen Nutzer . <eos>
" Wir möchten die Buchmesse dazu nutzen , die deutschen Verleger vom Rocket-eBook-System als zusätzlichen Vertriebskanal zu überzeugen " , kündigte Ingo Reese , Director International Development bei NuvoMedia am Sonntag in Hamburg an . <eos>
Mit technischen Pioniertaten und Kreationen wie dem " Walkman " führte er sein Unternehmen aus dem Nichts der Nachkriegszeit an die Weltspitze der Unterhaltungselektronik . <eos>
Der Prozess beginnt am kommenden Dienstag vor dem Landgericht in Leipzig . <eos>
Die neueste Version des Spiele- und Multimedia-Paketes DirectX steht auf den Microsoft-Servern mit 6,8 MByte zum Download bereit . <eos>
Ein Artikel dazu findet sich in der aktuellen Ausgabe c't 3/99 auf Seite 204 . <eos>
Der Bund unterstütze die Länder bei diesem ehrgeizigen Projekt mit 160 Millionen Mark , sagte Bundeskanzler Gerhard Schröder am Donnerstag in Bonn bei einer Preisverleihung für Internet-Arbeiten von Schülern . <eos>
Bei einer Feierstunde zeichnete Schröder zusammen mit Microsoft-Chef Bill Gates drei Schulklassen für Online-Arbeiten aus . <eos>
Microsoft liegt jetzt um knapp 24 Prozent unter dem Hoch der letzten zwölf Monate Cisco Systems und Intel um jeweils neun Prozent und Yahoo um 33 Prozent unter dem Hoch der letzten zwölf Monate , Cisco Systems und Intel um jeweils neun Prozent und Yahoo um 33 Prozent . <eos>
Deshalb rieten zahlreiche Wall-Street-Gurus in den letzten Tagen plötzlich von Technologiewerten ab . <eos>
Auch ansonsten wimmelt es auf der Computex von iMac-artigen bunten Produkten - so sehr , daß MacWeek schon eine " iMac-Manie " konstatierte . <eos>
Bislang hat er technische Hintergründe zu seinem Verfahren nicht veröffentlicht nach seinen Aussagen aus Furcht seine Erfindung könnte ihm geklaut werden . <eos>
Der mit Power Computing Ende 1994 geschlossene Vertrag ging in seinem Gehalt über spätere Apple-Lizenzverträge weit hinaus . <eos>
Die Dell-Aktie schloss vor der Ankündigung mit 28,1875 US-Dollar und damit leichter als am Vortag . <eos>
Der französische Konzern gab am Montag in Paris bekannt , die Anteile des britischen Mobilfunk-Unternehmens Vodafone Airtouch in Höhe von 17,24 Prozent übernehmen zu wollen . <eos>
Das meldet der US-Newsdienst News.com unter Berufung auf die Intel-Managerin Jami Dover zum Auftakt des Mikroprozessor-Forums in San Jose . <eos>
Dem Landesmedienzentrum stellt Intel für die Lehrerfortbildung 20 Desktop-PCs und 15 Notebooks zur Verfügung . <eos>
Das Bundesamt für Strahlenschutz ( BfS ) in Salzgitter informiert jetzt durch eine kostenlose Telefonansage über Forschungsergebnisse zum Einfluß von Handys auf das menschliche Gehirn . <eos>
" Die vhb ist die Innovations-Werkstatt der Bayerischen Hochschulen " , sagte der Planungskoordinator Walter F. Kugemann am Dienstag in Bamberg . <eos>
Das gab Firmenchef W. J. Sanders am heutigen Mittwoch auf einer Pressekonferenz in Tokio anläßlich des 25-jährigen Bestehens der AMD-Japan Ltd. bekannt . <eos>
Ansonsten zielen die fünf Ausstattungsvarianten der Reihe mit Zubehör wie Videoschnittkarte oder TV-Tuner und unterschiedlichen Software-Bundles auf verschiedene häusliche Anwendungsschwerpunkte wie Spielen Kreativ-Studio oder Home Office . <eos>
Das Blatt erschien am Freitag nur in einer Notausgabe . <eos>
Das teilten beide Unternehmen am Freitagabend in Madrid und Den Haag mit . <eos>
Die angeschlagene Musiktauschbörse Napster verhandelt mit dem Softwareriesen Microsoft über dessen Digital Rights Management System . <eos>
Napster-Firmensprecher Paul Breton bestätigte am Samstag gegenüber der dpa entsprechende Presseberichte . <eos>
Die Aufklärung des Falles fand zu großen Teilen im Internet statt . <eos>
Das sagte der Vorstandsvorsitzende Ron Sommer am Mittwoch in Bonn . <eos>
Wer sich intensiver mit dem Thema Sommersmog beschäftigen möchte , findet unter www.umweltbundesamt.de in der Rubrik Neue Angebote einen 20seitigen Hintergrundtext . <eos>
Offiziell gibt es den 603e-Nachfahren PPC750 ab sofort mit bis zu 266 MHz Takt - und das ist auch die Spezifikation für das Spitzenmodell von Motorola , dessen Backside-Cache mit 133 MHz läuft . <eos>
Es handele sich bei dem Zweitschlüssel nur um ein Backup für den ersten , sagte Culp . <eos>
Deshalb zog der 62-jährige mit seiner Lebensgefährtin vorrübergehend ins Hotel . <eos>
In Palo Alto und Boston sei jetzt eine Tochtergesellschaft an den Start gegangen , die einen entsprechenden Wagniskapitalfonds verwalte , teilte die Telekom am Dienstag in Bonn mit . <eos>
63 Prozent geben in der Regel keine Informationen über das Netz , wenn es unklar ist , was mit ihren Daten geschieht . <eos>
So liegen die deutschen Preise für die neuen G3-Modelle um bis zu 33 Prozent über den vergleichbaren US-Preisen . <eos>
Lediglich der neue iMac liegt mit 2540 DM bei einem Aufpreis von zehn Prozent und damit in dem versprochenen Rahmen . <eos>
Mit 2230 DM liegt etwa der Preis für das Studio Display TFT um nur 5 Prozent über dem US-Niveau . <eos>
Gates hielt sich am Mittwoch im Weißen Haus auf . <eos>
Die Bundesregierung erwägt , den Tatbestand der Verbreitung von Computerviren in das Strafgesetz aufzunehmen , sagte Bundesinnenminister Otto Schily am Freitag in einer ZDF-Sondersendung zum "ILOVEYOU"-Angriff . <eos>
Daher arbeite die Bundesregierung im Europarat mit anderen Staaten an übereinstimmenden Normen . <eos>
Nach dem beinahe schon rituellen Microsoft-Bashing mit Anspielung auf die jüngsten VB-Viren ( " I Love You , You Love Me , Look What Happens with VB " ) legte Suns Obmann vor den inzwischen mehr als 25.000 Entwicklern die die JavaOne zur größten Entwicklerkonferenz der Welt machen den Schwerpunkt auf die Partner : <eos>
Durch den Bedarf für Notebooks , Handys , Jet Cockpits oder im Auto zähle die Displaytechnik zu den weltweit interessantesten Schlüsseltechnologien , hieß es am Montag auf einer internationalen Konferenz des Verbandes der Elektrotechnik in Berlin . <eos>
Außerdem vervierfachte Intel die Zahl der Writeback-Buffer , verdoppelte die Queue für ausstehende Memory/Bus-Opertionen und erhöhte die Zahl der Füll-Buffer von vier auf sechs . <eos>
Es müsse festgestellt werden , in welchen Bereichen eine Überregulierung bestehe und wo es Defizite gebe , sagte Stoiber am Montag zur Eröffnung der 14. Münchner Medientage . <eos>
Im Internet führt er mit Live-Übertragungen seiner Jailhouse Webcam das Innere seiner Haftanstalt vor zur Abschreckung Unterhaltung und natürlich auch zur Wahlwerbung in eigener Sache . <eos>
Justizministerin Janet Reno sprach in einer ersten Stellungnahme von einem großen Tag für die Verbraucher . <eos>
Das Klinik-Programm stellt bei der Einlieferung eines Patienten im Computer eine Art Vorausvergleich an . <eos>
Intel stellt in den Centern die Hard- und Software zur Verfügung . <eos>
Nachlesen läßt sich , womit sich die Stasi in ihrer Alltagsarbeit befaßt hat und auf wessen Schreibtisch das dann landete im Zweifelsfall ganz oben beim Staatsratsvorsitzenden Erich Honecker . <eos>
Mit dem Beschluss , Microsoft in zwei unabhängige Unternehmen zu spalten , kam am Mittwoch der seit über zwei Jahren andauernde Kartellprozess gegen den Softwaregiganten zu einem vorläufigen Abschluss . <eos>
Die Firma E Ink zeigt auf der SID in San Jose einen Prototypen im 3,1-Zoll-Format , eingebaut in einen PDA , der mit bestechender Darstellungsqualität glänzt . <eos>
Der Kontrast liegt nach Angaben des Herstellers bei 15:1 , der Reflexionsgrad erreicht 45 Prozent . <eos>
Das P3TDDA ist für Workstations gedacht und hat einen AGPPro- und fünf PCI-Slots , zudem traut Supermicro sich an IDE-RAID per Promise-Chip . <eos>
" Es handelte sich nach meiner Auffassung um den Versuch uns in nicht legitimer Form die Pistole auf die Brust zu setzen " , sagte Verleger Christian Heise . <eos>
CVBs Verkaufspreise lägen zum Teil weit unter seinen Einkaufspreisen . <eos>
IBM zielt mit der Network Station die ohne Monitor deutlich unter 1000 Mark kosten soll vor allem auf den Business-Bereich . <eos>
Über die Grundsatzentscheidung berichtete c't bereits ausführlich in Ausgabe 15/99 auf Seite 17 . <eos>
Dieses Internet-Angebot stehe zwar erst am Anfang , es drohten aber erhebliche Wettbewerbsnachteile , erläuterte ein Sprecher des Verbands am Donnerstag in Berlin . <eos>
Der Gewinn lag mit 18 Cents pro Aktie über den Wall Street-Erwartungen von 17 Cents . <eos>
Der Umsatz erhöhte sich in dem am 28. Oktober beendeten Dreimonatsabschnitt auf 6,52 Milliarden Dollar gegenüber 3,92 Milliarden Dollar in der Vorjahresvergleichszeit . <eos>
Die Verhandlungen stehen nach Darstellung von Focus kurz vor dem Abschluss . <eos>
Der entsprechende Compiler-Support beschränkt sich derzeit bei Microsoft Borland und Watcom/Powersoft auf das Einbetten der neuen Befehle direkt per Inline-Assembler . <eos>
Sie werde eine entsprechende Initiative der CDU-Fraktion im Deutschen Bundestag anregen , um die Bundesregierung zur Einbeziehung in den ermäßigten Steuersatz zu bewegen , sagte Schlegel-Friedrich am Donnerstag in Saarbrücken . <eos>
Da dies zu wenig einbrachte , meldeten die Angeklagten nach Angaben der Staatsanwaltschaft über Bekannte und Firmen die ISDN-Anschlüsse in Brotterode , Bad Salzungen , Schmalkalden und Schweina an . <eos>
Auf der Support-Website entschuldigt sich MSN von ganzem Herzen für die aufgetretenen Schwierigkeiten . <eos>
Mit insgesamt 235 Milliarden Verbindungsminuten wird der Telefonverkehr in diesem Jahr gegenüber 1998 voraussichtlich um 20 Prozent zulegen , prognostizierte der Präsident der Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post , Klaus-Dieter Scheurle am Donnerstag in Bonn . <eos>
Die Ermittlungen dauerten bereits längere Zeit an , sagte der leitende Oberstaatsanwalt Reinhard Nemetz am Freitag auf dpa-Anfrage . <eos>
Der Bericht befasst sich unter anderem auch mit dem privaten Spielevermittler Tipp24.de . <eos>
Ihr obliegt laut Vertrag die Vermittlung der Teilnehmer an den von der Lotteriegesellschaft angebotenen Spiel- und Wettgeschäften mit den sich hieraus ergebenden Aufgaben . <eos>
Die Verpflichtung zur Veröffentlichung einer Gegendarstellung besteht nach dem Presserecht ohne Rücksicht auf deren Wahrheitsgehalt . <eos>
Telepassport , die offenbar in finanziellen Schwierigkeiten steckt , erwartet für 1999 nach eigenen Angaben einen Umsatz von 240 Millionen DM . <eos>
Die Kaufpreisvorstellungen für die Telepassport AG liegen nach Angaben des Vorstandschefs Gerhard Schmid allerdings deutlich unter 50 Millionen DM . <eos>
Aus diesem Grund sei in London einen Initiative gegründet worden , teilte die Telekom-Tochter T-Mobil am Freitag in Bonn mit . <eos>
" Japan liegt im Internet-Sektor weit hinter anderen Staaten zurück " , stellte Nobuyuki Idei , Chef des Elektronikriesen Sony und Vorsitzender der IT-Strategiekommission der Regierung , fest . <eos>
Anders als für die Betreiber von E-Commerce-Plattformen standen für den Innovationsforscher Joachim Henkel von der Universität München die Grenzen des E-Commerce im Vordergrund . <eos>
Über 150 Namensvorschläge von 45 Bewerbern läßt die Non-Profit-Organisation derzeit unter Hochdruck von eigens engagierten externen Juristen prüfen , für Ende der Woche haben die Hauptamtlichen einen Zwischenbericht zugesagt . <eos>
" Wir verwenden die erhobene Bewerbungsgebühr zu großen Teilen für Rechtsberatung im Vorfeld unserer Entscheidung " , sagt ICANN-Board-Direktor Rob Blokzijl . <eos>
Auch die Staatsanwaltschaft war nach mehrtägiger Beweisaufnahme von der Schuldlosigkeit des Angeklagten überzeugt und ging zu seinen Gunsten in die Berufung . <eos>
Zwar begann der Handel an der NASDAQ um gut sechs Prozent unter dem Schlusskurs vom Freitag bei 85 Dollar , doch im Tagesverlauf erholte sich das Papier und schloss mit 89,9375 Dollar , nur 1,625 Dollar unter dem Stand vor dem Prozess-Schock . <eos>
Zwar begann der Handel an der NASDAQ um gut sechs Prozent unter dem Schlusskurs vom Freitag bei 85 Dollar , doch im Tagesverlauf erholte sich das Papier und schloss mit 89,9375 Dollar nur 1,625 Dollar unter dem Stand vor dem Prozess-Schock . <eos>
Sie berechnet ab 1. Januar für ein Ferngespräch über Tag 36 Pfennige ( für Analog-Anschlüsse ) beziehungsweise 24 Pfennige ( für ISDN-Anschlüsse ) , sofern die Preise von der Regulierungsbehörde genehmigt werden . <eos>
Die Angriffe erfolgten in Form von distributed attacks über eine größere Zahl von unverdächtigen Servern die als Relay-Stationen missbraucht wurden . <eos>
Der Gewinn stieg sogar auf das Neunfache auf 250,5 28,7 Millionen DM an . <eos>
Die Hälfte des Gewinns werde an die Aktionäre ausgeschüttet , mit der anderen Hälfte sei Mobilcom zur Übernahme weiterer Firmen " gut gerüstet " , sagte Vorstandschef Gerhard Schmid am Dienstag in Hamburg . <eos>
Stone wurde zur Vize-Präsidentin für Unternehmens- und Industrie-Initiativen ernannt , teilte Microsoft am Montag in Redmond mit . <eos>
Die erwarteten Milliardenerlöse aus der Versteigerung von Mobilfunklizenzen sowie aus dem Verkauf von Telekom-Anteilen müssten zu einem Teil für die Technologieförderung eingesetzt werden , sagte Stoiber am Dienstag nach einer Kabinettssitzung in München . <eos>
c't warnt in der kommenden Ausgabe vor dem übereilten Kauf von Modellen die dem Anrufer selbst dann Kosten aufbürden wenn gar keine Verbindung zustande gekommen ist . <eos>
Die Mängel äußern sich bei den Performas und Power Macs in Einfrieren aufgrund eines Fehlers der Hauptplatine und in unmotiviertem Farbwechsel , woran ein Kabel schuld sein soll . <eos>
Borland verkündete am Mittwoch ein Lizenzabkommen mit Microsoft - und reichte am selben Tag beim Superior Court in Santa Clara eine Klage gegen den übermächtigen Rivalen ein . <eos>
Dimension X , Hersteller des auf Java basierenden Autorensystems " Liquid Motion " und des VRML-Browsers " Liquid Reality " , geht für eine bisher nicht genannte Summe in den Besitz von Microsoft über . <eos>
Für den Herbst steht auf jeden Fall ein spannendes Rennen zwischen den von Intel nach wie vor favorisierten Rambus-Systemen und den von AMD , ALI und VIA unterstützten DDR-Plattformen ins Haus . <eos>
Als Premiere finde am 23. Juni eine simulierte Personalratswahl im Potsdamer Landesamt für Datenverarbeitung und Statistik LDS statt , kündigte dessen Leiter Arend Steenken am Freitag an . <eos>
Tohoku Pioneer setzt seine organischen Displays bereits seit 1999 in Autoradios ein , seit 2000 findet man sie auch in einem Timeport-Handy von Motorola . <eos>
Es leuchtet laut Sony mit 300 cd/m2 und weist einen Kontrast von 200:1 auf . <eos>
In verschiedenen Vorträgen und Diskussionsveranstaltungen geht es unter anderem um moderne Arbeitsformen wie die Telearbeit . <eos>
Für die Übernahme sollen 1,0525 Milliarden neue Aktien ausgegeben werden , teilte Comcast am Sonntag in Philadelphia mit . <eos>
Die Einführung von Rundfunkgebühren für multimediale Personal Computer mit Rundfunk- und Fernsehempfang sei contraproduktiv , erklärte der Bundesverband der Deutschen Industrie ( BDI ) am Dienstag in Berlin . <eos>
Der Umsatz stieg von 1,05 Milliarden Euro 2,05 Mrd DM im 1. Halbjahr 2000 auf 1,4 Milliarden Euro in den ersten sechs Monaten dieses Jahres , teilte das Unternehmen am Donnerstag in Hamburg mit . <eos>
Der Umsatz stieg von 1,05 Milliarden Euro ( 2,05 Mrd DM ) im 1. Halbjahr 2000 auf 1,4 Milliarden Euro in den ersten sechs Monaten dieses Jahres , teilte das Unternehmen am Donnerstag in Hamburg mit . <eos>
Mehrere tausend Menschen erlebten am Samstag nach Unternehmensangaben eine technische Weltpremiere in der Carl Zeiss Jena GmbH . <eos>
Nach diesem Gesetz steht beispielsweise der russische Programmierer Dmitry Sklyarov in den USA vor Gericht , der eine Sicherheitslücke bei eBooks aufgedeckt hatte . <eos>
Der Internet-Aktivist und Gründer der Electronic Frontier Foundation ( EFF ) John Gilmore erläuterte vor einigen Monaten in einem c't-Artikel seine Auffassung davon , " Was falsch ist am Kopierschutz " . <eos>
" Wir haben keine Erkenntnisse über Computerprobleme in Deutschland " , sagte Michael Dickopf vom Bundesamt für Sicherheit in der Informationstechnik am Donnerstag in Bonn . <eos>
Auf Antrag beider Seiten verlegte Bezirksrichter Thomas Penfield Jackson den geplanten Verhandlungsbeginn um vier Tage auf den 19. Oktober . <eos>
Die monatlichen Gebühren und je 50 Telefonminuten zum Hoch- und Niedrigtarif kosten in Deutschland im Schnitt 62 Dollar , in Kanada 24 Dollar , in den USA 25 Dollar , in Frankreich 34 Dollar und in Schweden 43 Dollar . <eos>
Weltweit fallen die Preise für Mobiltelefonie im Schnitt um vier Prozent im Jahr . <eos>
Vor dem Patent- und Markenamt in München fordere die Zentralstelle für private Überspielungsrechte vom Hersteller Hewlett-Packard rückwirkend zum 1. Januar 1998 exakt 20,50 Mark für jedes in Deutschland verkaufte Gerät . <eos>
Ein geringer Teil kommt an einigen Universitäten in den Genuss von Bildern in Fernsehqualität : <eos>
" Sie wird in einiger Zeit wohl noch bedeutender werden als die Automobilindustrie " , sagte Schröder anlässlich des einjährigen Bestehens des Bundesverbandes Informationswirtschaft Telekommunikation und neue Medien BITKOM in München . <eos>
Die jüngsten Übergriffe seien nicht nur menschlich verwerflich , ihre Bekämpfung sei auch ein ökonomisches Gebot , " sonst kommen wir auf den internationalen Märkten in Schwierigkeiten " , sagte Schröder vor rund 1500 geladenen Gästen . <eos>
Der vorsitzende Richter der 5. Zivilkammer Gerulf Mende zitierte Microsoft-Sprecherin Martina Wiemer bezüglich der Vergleichsbereitschaft des Hauses direkt aus der Leipziger Volkszeitung und drängte so die Microsoft-Anwältin Dr. Katharina Scheja , auf einen realistischen Kompromiss einzugehen . <eos>
Ein Hindernis für die Einführung von Windows 2000 , das sich bei der Staatsregierung bereits im Beta-Test befindet , ergibt sich aus dieser Praxis nach Darstellung des bayerischen Innenministeriums jedoch nicht . <eos>
Mit mehr als zwölf Millionen Nutzern liegt Deutschland nach den USA Japan Großbritannien und Kanada auf Platz fünf der Weltrangliste . <eos>
Nach dem Bericht gab es im Wintersemester 1998/99 in Sachsen rund 13.300 Studenten in den IKM-Fächern . <eos>
Nach Fußball strebt Bayern nun auch bei Software nach der Europameisterschaft . <eos>
Der Verband Privater Rundfunk und Telekommunikation e. V. ( VPRT ) , ein Zusammenschluß von privaten Rundfunk- und Fernsehsendern , strebt eine Klage bei der Europäischen Kommission gegen Bund und Länder an . <eos>
Produkte dieser Art ( ATI Video-Wonder , 199 US-Dollar ) stehen in den USA kurz vor der Einführung . <eos>
Global One machte 1998 1,2 Milliarden US-Dollar Umsatz und steckt seit Gründung 1996 in den roten Zahlen . <eos>
Die Ermittler machen dies vor allem an der Größe von sichergestellten Datensammlungen fest , wie BKA-Sprecher Dirk Büchner am Dienstag in Wiesbaden sagte . <eos>
Die parallele Übertragung im Web , nach Angaben des Hauptsponsors Cisco die vermutlich größte in der Geschichte des Internet , demonstrierte im Vergleich dazu vor allem , wie wenig Streaming Video bisher bei solchen Veranstaltungen mit den herkömmlichen Medien konkurrieren kann . <eos>
In Hamburg-Borgfelde zogen die ersten Kunden schon um 6.30 vor den Supermarkt . <eos>
Dies bekräftigten Bankenvertreter und die Deutsche Börse am Mittwoch in Frankfurt . <eos>
" Die Preise sind gerade bei den Ortsgesprächen noch zu hoch " , sagte EU-Industriekommissar Erkki Liikanen am Mittwoch in Brüssel . <eos>
Acer arbeitet bei dem Projekt mit dem SGI-Ableger ArtX zusammen der auch den Grafikchip für Nintendos nächste Spielekonsole Dolphin entwickelt . <eos>
Der Börsenkurs , der nach einer Reihe guter Nachrichten in diesem Jahr um mehr als 70 Prozent geklettert war , brach am Freitag um 11 Prozent ein . <eos>
In den drei redaktionellen Kategorien der IVW-Online-Reichweitenmessung ( " Redaktionelle General-Interest-Angebote " , " Redaktionelle Special-Interest-Angebote " und " Redaktionelle Fachinformationen " ) liegen nach Seitenabrufen vor heise online lediglich die Webseiten von RTL.de und Coupe.de , die vorwiegend Unterhaltung bieten , sowie die Portale von OnVista und AOL . <eos>
Die Wall Street-Prognosen lagen im Schnitt bei 31 Cents je Aktie . <eos>
Der operative Gewinn stieg auf 454 Millionen Dollar oder 55 Cent je Aktie nach 140 Millionen Dollar oder 18 Cent im Jahr zuvor . <eos>
Der Umsatz erhöhte sich um 87 Prozent auf 2,19 1,17 Milliarden Dollar . <eos>
Der Mobilfunkbetreiber debitel schied nach der 127. Versteigerungsrunde am Freitagabend in Mainz aus dem Bieterfeld aus . <eos>
Das zur großen US-Konsultingfirma Gartner gehörende Unternehmen stützt sich mit seiner Einschätzung auf Hinweise und Berichte von einigen Branchenführern in den PC- Speicher- und Kommunikationssparten . <eos>
Die 45-jährige scheide auf eigenen Wunsch zum 30. September aus , teilte die deutsche Compaq GmbH am Mittwoch mit . <eos>
Den möglichen Übernahmepreis bezifferte Hewlett-Packard am Montag auf 17 bis 18 Milliarden Dollar . <eos>
Der PC-Absatz in Westeuropa nimmt im laufenden Quartal nach einer Prognose der International Data Corporation IDC und rund 16 Prozent zu . <eos>
Weltweit ziehen die PC-Verkäufe in der zweiten Jahreshälfte um 12,2 Prozent an ; für die ersten sechs Monate hat IDC 9,6 Prozent registriert . <eos>
Dies gab Yahoo am Dienstag nach Börsenschluss bekannt . <eos>
Der Gewinn aus dem regulären Geschäft unter Ausschluss von Übernahmebelastungen und anderen Sonderkosten wuchs im dritten Quartal sogar auf 81,1 Millionen Dollar . <eos>
Im Handy-Bereich erhöhte sich der Umsatz im dritten Quartal nur um vier Prozent auf 3,2 Milliarden Dollar . <eos>
Der Auftragseingang fiel um 23 Prozent auf 3,3 Milliarden Dollar . <eos>
Im Halbleiterbereich stieg der Umsatz um 30 Prozent auf 2,1 Milliarden Dollar , während der Gewinn sich auf 190 Millionen Dollar mehr als verdreifachte . <eos>
Die Motorola-Aktien notierten im nachbörslichen Handel mit 26,5 Dollar fast unverändert . <eos>
Das so genannte G4-Apollo-Design unterscheidet sich vom G4+ hauptsächlich durch die Verwendung von SOI-Technik Silicon On Insulator . <eos>
SOI beschleunigt das Design laut David Bearden um 22 Prozent . <eos>
ICANN-Präsident und CEO Mike Roberts sprach von einen großen Erfolg der At-Large-Wahl trotz der technischen Pannen vor allem zu Beginn des Wahlprozesse . <eos>
Das Festnetz-Telefonunternehmen koste elf Milliarden Euro , teilte ENEL am Mittwoch in Rom mit . <eos>
Das Computermagazin c't startet am Montag 16. Oktober an der Universität Hamburg eine Tour durch zehn Universitäten und Fachhochschulen . <eos>
Der Softwarehersteller Microsoft haftet nach Auffassung eines renommierten Experten für Softwarerecht für die Schäden die der berüchtigte "ILOVEYOU"-Virus angerichtet hat . <eos>
Der Chiphersteller AMD sieht nach einer Durststrecke ein Quartalsergebnis ohne rote Zahlen in Reichweite . <eos>
Die Hoffnung , im vierten Quartal 1999 mindestens 800.000 Prozessoren absetzen zu können , werde " mehr und mehr realistisch " , sagte Firmenchef Jerry Sanders am Donnerstag auf einem Treffen mit US-Wirtschaftsanalysten . <eos>
Wie o.tel.o heute morgen verlauten ließ , rüstet sich die Firma mit einer komplett neuen Produktpalette für den Kampf um Marktanteile im kommenden Jahr . <eos>
In Paris liegt das Verhältnis Computer zu Schülern an den Gymnasien bei 1:12 . <eos>
Michael Dell , Chef der Nummer 1 im amerikanischen PC-Markt , schockierte die Wirtschaftsanalysten am Freitag mit der Voraussage er erwarte keine Verkaufsbelebung durch Windows 2000 . <eos>
AMD meldete nach Börsenschluss 1,092 Milliarden Dollar Umsatz und mehr als 189 Millionen Dollar Gewinn für das am 2. April beendete Quartal . <eos>
Der Umsatz wuchs im Vorjahresvergleich um 73 Prozent und übertraf den des gewöhnlich starken Dezemberquartals um 13 Prozent . <eos>
Bleem nimmt auf ihrer Website schon seit längerer Zeit Vorbestellungen zum Preis von 24,95 US-Dollar entgegen . <eos>
Einnahmen aus Beteiligungen trugen mit 2 Cent pro Aktie zu der Gewinnsteigerung bei . <eos>
Der Quartalsumsatz von Yahoo! stieg von 128,6 Millionen auf 270,1 Millionen Dollar . <eos>
Fujitsu Siemens schreibt laut dem Bericht jedoch nach Verlust wieder schwarze Zahlen . <eos>
Ein verschworenes Dutzend fand sich im Sommer 1980 im IBM-Forschungslabor in Boca Raton zusammen . <eos>
" Ich glaube nicht , dass viele von Compaqs Marken auf dem Markt bleiben werden " , sagte Carl Howe , Analyst vom Marktforschungsinstitut Forrester Research am Dienstag in Houston . <eos>
Vielleicht wollen sie der Branche den Schwarzen Peter für geringere Gewinnmargen zuschieben " , gab Detlef Fersing von der Frankfurter Sparkasse zu Bedenken . <eos>
Ein neues Regelwerk mit Musterverträgen werde die Beschaffung dringend benötigter Informationstechnik künftig deutlich schneller und Kosten sparender ermöglichen , sagte die Staatssekretärin im Bundesinnenministerium , Brigitte Zypries am Donnerstag in Berlin . <eos>
IBM gibt die Versionsnummer auch auf dem Deckel im Klartext an . <eos>
" Augsburg wird der absolute Schwerpunkt in der Umwelttechnologie " , sagte Staatsminister Erwin Huber am Freitag in Augsburg . <eos>
Das Volumen von 6,8 Millionen Chips , die im dritten Quartal verkauft wurden , werde AMD nur geringfügig übertreffen können , sagte CEO Jerry Sanders am Montagabend Ortszeit nach US-Börsenschluss . <eos>
Das reicht nicht für die von den Analysten geschätzten 68 Cents Gewinn pro Aktie sondern nur für 50 bis 60 Cents je nach Verlauf der restlichen Wochen . <eos>
Zur Attraktivität der Macworld für die Mac-Gemeinde trug auch die Ausrichtung als Verkaufsmesse bei , denn viele Firmen nutzten die Gelegenheit und lockten die Besucher mit Messeschnäppchen an ihre Stände . <eos>
Das Wirtschaftsmagazin Forbes führte ihn an 26. Stelle der reichsten Männer Amerikas mit einem Vermögen von neun Milliarden US-Dollar . <eos>
Die Tageskarte für 55 statt 60 Mark oder die Dauerkarte für 120 statt 140 Mark gibt es bei den Industrie- und Handelskammern den Handwerkskammern bei etlichen Verkaufsstellen des Großraum Verkehr Hannover GVH und einigen Reisezentren der Deutschen Bahn . <eos>
Außerdem übernimmt i2 die Web-Produktdesign-Firma Supplybase Inc. im Zuge eines Aktientauschs für 380 Millionen Dollar . <eos>
Das kündigte der Kanzler am Montagabend in Berlin an . <eos>
Nach einem Bericht der Nachrichtenagentur Reuters gingen nur 35 Prozent der Home-PCs in den vergangenen sechs Monaten an Erstkäufer . <eos>
T-Online verliert vor Gericht gegen AOL <eos>
Es gebe mit dem Computer-Konzern IBM bislang nur einen festen Partner für den Themenpark , berichtete " Der Spiegel " am Samstag vorab aus seiner neuen Ausgabe . <eos>
Das Nettoeinkommen stieg um 49 Prozent auf 436 Millionen Dollar , wie aus dem am Donnerstag nach dem US-Börsenschluss veröffentlichten Geschäftsbericht für das am 26. März beendete Quartal hervorgeht . <eos>
Der Index der US-Hightech-Börse NASDAQ gab nach festem Verlauf am Nachmittag wieder nach und schloss mit 3703 Punkten . <eos>
Darauf wies Bayerns Wirtschaftsminister Otto Wiesheu ( CSU ) am Montag abend zur Eröffnung der Semicon Europa in München hin . <eos>
" In Zukunft geht es um den Transport von riesigen Datenmengen : für die Übermittlung von Bildern und Videos für das Internet und den elektronischen Handel . <eos>
Wie Unternehmenschef Michael Dell dem Düsseldorfer Handelsblatt ( Montagausgabe ) sagte , sieht er für sein Unternehmen die besten Chancen in Regionen wie Brasilien und China . <eos>
Handys stehen unter anderem im Verdacht Krebs zu erzeugen . <eos>
Es geht unter anderem um die Branch Prediction Sprungzielvorhersage und das Cache Management von Intels Spitzenprodukten . <eos>
SAP kooperiert wiederum im E-Business bisher mit dem Unternehmen Commerce One an dem die Walldorfer auch beteiligt sind . <eos>
Die beiden Freeware-Systemtools mit diesen Namen befinden sich unter mehr als 350 Programmen auf der c't-Shareware-Kollektion 2/2000 die der c't-Ausgabe 14/00 beiliegt . <eos>
Unterstützung erhalten die Privatsender laut Focus zum Teil aus den Reihen der CDU . <eos>
Die übrige Branche sei gegenüber dem Vorjahresquartal dagegen lediglich um 22 Prozent gewachsen , gab die Siemens AG am Freitag unter Berufung auf das Marktforschungsinstitut Dataquest bekannt . <eos>
Dieser technologische Meilenstein sei nur vier Monate nach Aufnahme der Massenfertigung im Mai erreicht worden , betonte der Geschäftsführer des Dresdner Halbleiterwerkes , Johann Harter am Freitag bei der Übergabe des einmillionsten Bausteins an den sächsischen Wirtschaftsminister Kajo Schommer CDU . <eos>
Infineon und Motorola arbeiten in Dresden an der Fertigung von Halbleitern auf 300-Millimeter-Wafern . <eos>
Vom 15. September bis 1. Oktober fallen für Anrufe ins australische Fest- oder Handynetz rund um die Uhr keine Gebühren an , wenn zuvor die Call-by-Call-Vorwahl 01050 gewählt wird , teilt Talkline mit . <eos>
Am Apple-Messestand standen die Besucher zwar am ersten Messetag auf einem nassen Teppich , konnten aber unbeschädigte Ausstellungsstücke besichtigen , denn die Rechner waren bei Eintritt der feuchten Überraschung noch nicht aufgebaut . <eos>
Bereits mehr als 10000 Computerexperten hätten ihre Bewerbung in die Internet-Vermittlungsbörse eingestellt , berichtete die Behörde am Mittwoch in Nürnberg . <eos>
Das Bußgeld habe das Bundesaufsichtsamt für den Wertpapierhandel verhängt , sagte Unternehmenssprecher Jürgen Rönsch am Mittwoch in Augsburg . <eos>
AT&T wickelte laut der Financial Times Deutschland am Katastrophentag 431 Millionen Gespräche ab - so viel wie noch nie an einem Tag . <eos>
Bei France Telekom steigerte sich das Aufkommen von 20.000 auf 500.000 Anrufe in der Stunde . <eos>
Die Ausstiegsklausel von 33 Euro bei der geplanten Übernahme der Mobilfunkgesellschaft VoiceStream werde möglicherweise erst im zweiten Halbjahr des kommenden Jahres greifen , sagte ein Telekom-Sprecher am Freitag in Bonn . <eos>
Der Aktienkurs des auf Systeme für den elektronischen Handel spezialisierten Unternehmens gab um 9 Prozent auf 45,50 Euro nach . <eos>
Der Reingewinn von Intershop im ersten Halbjahr 2000 belief sich auf 5,8 Millionen DM nach 15 Millionen DM Verlust im Vorjahreszeitraum . <eos>
Im gleichen Zeitraum wuchs der Umsatz um 249 Prozent auf 112 Millionen DM . <eos>
Mehr als drei Millionen Arbeitsplätze hingen in Deutschland bereits indirekt von der Informationstechnik und Telekommunikation ab , erklärte Jung . <eos>
DigiScents arbeitet nach eigenen Angaben bereits mit führenden Entwicklern für Websites und interaktive Spiele zusammen , um Düfte in deren Produkte zu integrieren . <eos>
Der Umsatz stieg dagegen weltweit um 17 Prozent auf 2,34 Milliarden Euro . <eos>
Der mit 100.000 US-Dollar dotierte Hauptpreis soll im kommenden Jahr erstmals verliehen werden , kündigte der stellvertretende Präsident für die Microsoft Technik-Entwicklung , Dick Brass am Mittwoch auf der Frankfurter Buchmesse an . <eos>
Der Überschuss sank auf 51 Cents pro Anteil ( 68 Cents im Vorjahr ) , der Umsatz fiel um 14 Prozent auf 1,34 Milliarden US-Dollar . <eos>
Der Umsatz wuchs demgegenüber nur leicht von 5,9 auf 6,1 Milliarden Dollar . <eos>
Die ständige Verfügbarkeit und absolute Zuverlässigkeit stehen laut WAM!Net dabei im Vordergrund . <eos>
Ballmer kam 1980 von Procter & Gamble zu Microsoft . <eos>
AMD kämpft bei der K6-Fertigung nach wie vor mit Problemen . <eos>
Im jetzt begonnenen ersten Geschäftsquartal stehe die Firma mit der Umstellung des Produktionsprozesses von 0,35- auf 0,25-Mikrometer-Strukturen erneut vor einer schweren Herausforderung , sagte AMD-Chef Jerry Sanders in einer Telefonkonferenz . <eos>
Die Software sei ein " weiterer wichtiger Schritt , Informationstechnologie , Internet und Multimedia in die Schulen zu bringen " , teilte Intel am Montag auf der Bildungsmesse 2000 in Köln mit . <eos>
" Die Sicherheit in der Informationstechnik ist eine Schlüsselfrage für jede moderne Volkswirtschaft " , betonte Schily am Montag in Berlin . <eos>
" Wenn wir in Deutschland genügend Computerexperten ausbilden wollen , müssen wir auch die Schulen entsprechend ausstatten " , sagte Lemke heute in Bonn in einem dpa-Gespräch . <eos>
Im vorbörslichen Handel fiel der Kurs der Aktie am Freitag erstmals unter den obersten Wert der Preisspanne von 26 bis 32 Euro . <eos>
Der Dow Industrial Index schloss mit einem Verlust von 616 Punkten bei 10.307 , der bereits seit Tagen heftig fallende NASDAQ Composite brach um 357 Punkte auf 3320 ein . <eos>
Der Dow Industrial Index schloss mit einem Verlust von 616 Punkten bei 10.307 , der bereits seit Tagen heftig fallende NASDAQ Composite brach um 357 Punkte auf 3320 ein . <eos>
Aber auch Intel fiel um fast zehn Prozent , Microsoft landete mit 741/8 Dollar auf dem tiefsten Stand seit 52 Wochen . <eos>
Mit 0,7 Prozent lag die Preissteigerung um 0,2 Prozentpunkte über den Erwartungen . <eos>
Siehe auch Vom Saulus zum Paulus in Telepolis . <eos>
Nach Angaben des Unternehmens verbringen AOL-Kunden im Schnitt täglich 55 Minuten mit dem Online-Dienst , zehn Minuten mehr als vor einem Jahr . <eos>
Der Umsatz von 1,53 Milliarden Dollar liegt um 9 Prozent über dem Vorjahreswert . <eos>
Die Zahl der verkauften Rechner wuchs um 27 Prozent gegenüber dem Vorjahr ; der Industriedurchschnitt liegt demgegenüber bei 14 Prozent . <eos>
Unter dem Motto " Leben ist Chemie " präsentiert sich die Branche mit einem gemeinschaftlichen Auftritt im Themenpark , teilte die Expo-Gesellschaft am Freitag in Hannover mit . <eos>
Der Chip sei als Prototyp vorhanden und solle bis Anfang 2000 auf den Markt kommen , teilte das Unternehmen am Freitag in Berlin mit . <eos>
Sega arbeitet bei Dreamcast der in Japan bereits auf dem Markt ist mit Microsoft zusammen . <eos>
Der Umsatz wuchs um 11 Prozent auf 1,56 Milliarden US-Dollar . <eos>
Ähnliche Angebote gibt es in den USA bereits von AOL eMachines und Micron . <eos>
Die internationale Software-Szene trifft sich im Oktober in Erfurt . <eos>
Zu dem Kongress " Net.ObjectDays 2000 " vom 9. bis 12. Oktober auf dem Messegelände werden bis zu 1000 Teilnehmer , 200 Referenten sowie Aussteller aus der IT-Branche erwartet , teilten die Veranstalter am Donnerstag in der Thüringer Landeshauptstadt mit . <eos>
Die geplanten Abfindungen in den niederländischen Werken seien drei Mal so hoch wie im Sozialplan für Deutschland vorgesehen , sagte Betriebsrats-Chef Reynaldo Zavala am Freitag in Nürnberg . <eos>
Das Unternehmen stellt nach IG Metall-Angaben bis zu 60 Millionen DM für einen Sozialplan bereit . <eos>
Dies gab Intel in Santa Clara am Donnerstag bekannt . <eos>
Offenbar produziert Intel die neuen Chips bereits seit mehreren Wochen auf Halde . <eos>
Im c't-Test arbeiteten entgegen den Herstellerangaben 14 von 26 Hauptplatinen aus neuester Entwicklung nicht korrekt mit den MMX-Prozessoren zusammen . <eos>
Die Version 1.1 für Windows oder MacOS liegt auf http://quicktime.apple.com zum kostenlosen Download bereit . <eos>
Das Red Hat-Papier , das im August für 14 Dollar ausgegeben worden war , hat bereits einen 2:1-Split hinter sich und schloss am Freitag mit 132,25 Dollar . <eos>
Die Auflösung liegt mit 640x480 Bildpunkten deutlich oberhalb der 384x288 Bildpunkte des MPEG-1-Standards . <eos>
Nach dem dramatischen Kurseinbruch der Internet-Aktien , der sich am Freitag an den US-Börsen fortsetzte , steht der Börsenstart von T-Online am Neuen Markt unter einem denkbar schlechten Stern . <eos>
Intel meldet für das erste Quartal 1997 mit annähernd 2 Milliarden US-Dollar einen alle Erwartungen übertreffenden Gewinn . <eos>
Die Anzahl der ausgelieferten Systeme wuchs dagegen um acht Prozent auf 650000 . <eos>
Apple Europa setzte mit 343 Millionen Dollar sogar 19 Prozent mehr um als im Vorjahr . <eos>
Der Kurs dümpelte seit Monaten im einstelligen Bereich , als am 7. April in Investoren-Chatgroups die Nachricht von einer geplanten Übernahme durch ein israelisches Unternehmen die Runde machte . <eos>
" Die Start-Ups von heute sind die großen Kunden von morgen " , sagte Gianpietro Cussigh der Konzerntochter IBM Net Generation am Dienstag auf der Internet World in Berlin . <eos>
Die kleine Technologie-Firma Rambus steht seit Mittwoch in den Annalen der Wall Street , nachdem sie im Sturm die Börse erobert hat . <eos>
Am Tag der Einführung kletterten ihre 2,75 Millionen Aktien von 12 auf 30,25 Dollar - nur Yahoo hatte einen noch stürmischeren Einstieg feiern können . <eos>
ABC konkurriert im Internet mit CNN und mit MSNBC dem Joint Venture von Microsoft mit dem Nachrichtensender NBC . <eos>
Die Version 4.6 enthält laut Beschreibung neben einigen Fehlerbereinigungen und Updates von Komponenten jetzt auch den G2 Player von RealNetworks . <eos>
Der dadurch entstehende weitgehende Verzicht auf direkte menschliche Kontakte führe auf Dauer zu einer " sozialen und kulturellen " Katastrophe , meinte Naumann am Sonnabend in einer Festrede zum 50jährigen Bestehen des Landerziehungsheims Louisenlund/Schlei . <eos>
Die Preselection sei wichtig für den Wettbewerb auf dem Telekom-Markt , teilte die Kommission am Donnerstag in Brüssel mit . <eos>
Die Ministerpräsidenten der Bundesländer beschlossen am Donnerstag in Berlin die Erhöhung der monatlichen Gebühr um 3,33 auf 31,58 DM zum 1. Januar 2001 . <eos>
Raza kam mit dem Kauf der Firma NexGen zu AMD ; auf seiner dortigen Arbeit basiert der AMD K6 . <eos>
Mit 501 Millionen US-Dollar wuchs der Nettoüberschuss in der am 31. August beendeten Periode um 111 Prozent und übertraf mit 17 Cents pro Aktie die Erwartungen der Analysten um ein Drittel . <eos>
Mit 501 Millionen US-Dollar wuchs der Nettoüberschuss in der am 31. August beendeten Periode um 111 Prozent und übertraf mit 17 Cents pro Aktie die Erwartungen der Analysten um ein Drittel . <eos>
Bei Applikationssoftware blieb Oracle aber trotz eines Plus von 42 Prozent hinter den Voraussagen zurück . <eos>
Das Unternehmen kündigte am Donnerstag nach US-Börsenschluss einen Aktiensplit im Verhältnis von zwei zu eins an , der am 12. Oktober wirksam werden soll . <eos>
" Mädchen fühlen sich von Kampfspielen gelangweilt und unterfordert " , sagte Fischer am Freitag in Düsseldorf . <eos>
Der Nettogewinn lag nämlich bei nur 1,57 Milliarden oder 88 Cents per Aktie - ebenfalls 20 Prozent über dem Vergleichsquartal aber um 3 Cents unter dem mittleren Schätzwert der Analytiker . <eos>
Die Auszeichnung solle erstmals im kommenden Frühjahr auf der Computermesse CeBIT in Hannover vergeben werden , teilte das Wirtschaftsministerium am Montag in Berlin mit . <eos>
Der Markanteil wuchs damit von mickrigen 1,3 auf 4,3 Prozent . <eos>
Doch 1970 gab er als 18jähriger - nach zwölf Jahren Ausbildung - die Musikkarriere auf und studierte statt dessen an der Technischen Hochschule Aachen . <eos>
Eine solche High-Tech-Limousine auf Basis eines S-Klasse-Mercedes zeigt die data protect GmbH auf der CeBIT in Halle 25 Stand A77 . <eos>
Die Verträge über die kommerzielle Entwicklung des aus dem Klebefilm entwickelten Datenspeichers stünden kurz vor der Unterzeichnung , sagte Erfinder Steffen Noehte vom Informatik-Lehrstuhl V der Hochschule am Dienstag in Mannheim . <eos>
Bisher setzt Dell ausschließlich Prozessoren von Intel ein und rührt mit dem "Intel-inside"-Logo - wie alle großen PC-Hersteller - kräftig die Werbetrommel für den Lieferanten . <eos>
Intel bezahlt für solche Werbemaßnahmen mit erheblichen Zuschüssen . <eos>
Die Höchstgebote für die zwölf Frequenzpakete stiegen nach der 162. Runde auf 93,35 Milliarden DM . <eos>
Die beiden deutschen Marktführer T-Mobil ( D1 ) und Mannesmann ( D2 ) hielten im Lauf des Tages an ihrer Strategie fest je drei Frequenz-Blöcke zu ersteigern . <eos>
Die Zahl der Kunden stieg um 3,4 Prozent auf rund 907.000 . <eos>
Vor wenigen Tagen nahm das Unternehmen in Leipzig eine neue Station in Betrieb . <eos>
" Gerade in einer solchen Krisensituation müssten die Journalistinnen und Journalisten für Frieden , Völkerverständigung und Toleranz eintreten und pauschale Urteile vermeiden " , erklärte der Bundesvorsitzende Siegfried Weischenberg am Samstag bei dem internationalen Symposium . <eos>
Den Gesamtschaden durch illegale Software beziffert die BSA für das Jahr 1998 auf elf Milliarden US-Dollar weltweit , wobei der Anteil der Piraterie über das Internet wachse . <eos>
Aktuell gebe es im Internet auf über zwei Millionen Web-Seiten Angebote und Links zu " warez " , illegale Software , und über 280.000 Seiten zum Stichwort " appz " , illegale Applikationen , sagte Holleyman . <eos>
Teles verhandelt in den USA über Strato <eos>
Man wolle Strato weltweit zum Marktführer machen und habe deshalb mit einer " namhaften Erfolgsfirma " im Bereich Internet-Mehrwertdienste Verhandlungen über eine Minderheitsbeteiligung aufgenommen , teilte die Teles am Dienstag in Berlin mit , ohne einen Namen zu nennen . <eos>
" Firmen aller Größenordnungen steigen bereits auf Windows 2000 um wegen seiner Skalierbarkeit Zuverlässigkeit und Performance . " <eos>
HP meldete zwar überraschend hohe Erträge ( 0,92 US-Dollar pro Aktie ) für das am 31. Januar beendete Geschäftsquartal , blieb aber mit dem Umsatz von 11,94 Milliarden Dollar Vorjahr 11,82 Milliarden hinter den Erwartungen zurück . <eos>
1998 marschierte ein Mann unbehelligt in das Vorzimmer von US-Außenministerin Madeleine Albright , nahm vor aller Augen einen Stoß Dokumente an sich und verschwand . <eos>
Die Schätzungen lagen im Durchschnitt bei 1 Cent . <eos>
Die kräftige Nachfrage nach Mac OS X dürfte ebenfalls ihren Teil beigetragen haben ; nachdem die Entwicklungskosten bereits im Vorfeld ausgegeben worden sind , schlägt der Software-Umsatz fast in voller Höhe auf den Gewinn vor Steuern durch . <eos>
Das ZDF trägt dazu laut MSNBC mit einer beträchtlichen Investition bei . <eos>
Bereits seit einigen Monaten liefert das ZDF Inhalte für Microsofts Online-Dienst MSN , der bis dahin in Deutschland kaum Teilnehmer hatte , und demonstriert seither täglich auf der Mattscheibe mit dem Domainnamen zdfmsn seine Nähe zu dem Software-Monopolisten . <eos>
Die Operation soll über einen Aktientausch mit einem Volumen von rund 12,5 Milliarden Dollar abgewickelt werden , teilte das spanische Unternehmen am späten Dienstagabend in Madrid mit . <eos>
Jeff Schindler , Chef der inzwischen vom PC-Direktversender Gateway aufgekauften Firma Amiga , sprach in seiner Rede von einer Wandlung zu einem reinen Software-Unternehmen und deutete an , daß ein neues AmigaOS seine Zweckbestimmung in Set-Top-Boxen finden könnte . <eos>
Bell Atlantic zahlt nach derzeitigen Aktienkursen rund 65 Milliarden Dollar für GTE . <eos>
Der dreimalige Wimbledon-Sieger habe seinen Anteil von 60 auf 80 bis 90 Prozent erhöhen wollen , berichtet die Welt am Sonntag unter Berufung auf Gesellschafter . <eos>
Mehr als 50 solcher Virenbaukästen stehen in einschlägigen Internet-Archiven zum Download bereit . <eos>
So landete X10 bei Nielsen nur auf Platz 123 . <eos>
Die bislang rund 6500 Teilnehmer des Projekts Slimnet hätten allein während der Kernphase des Online-Programms im Durchschnitt acht Kilogramm verloren , sagte Pudel am Wochenende während des ersten Teilnehmertreffens in Göttingen . <eos>
Das kündigte der sonst eher für Zurückhaltung bekannte Apple-Finanzchef Fred Anderson laut Berichten in der australischen Presse bei einem Besuch in Sidney an . <eos>
Das Computerunternehmen aus Cupertino stand 1997 nach einer Serie von Managementfehlern am Rande des Ruins . <eos>
Der Gewinn stieg um 161 Prozent auf 84 Millionen Euro . <eos>
Die von manchen bereits totgeglaubte Apple Computer , Inc. überraschte heute nach Börsenschluß mit der Bekanntgabe eines Gewinns von 25 Millionen US-Dollar für das abgelaufene Quartal . <eos>
" Am 17. 03. 2000 kam es während eines wenige Minuten dauernden Übermittlungsvorganges zu einer unberechtigten Zugriffsmöglichkeit auf ein offiziell nicht zugängliches Rechnersystem . <eos>
Dresden solle dabei das " Leitwerk " der neuen Gesellschaft bleiben , sagte Ulrich Schumacher , bislang Halbleiterchef und künftig Vorstandsvorsitzender der neuen AG am Mittwoch in München . <eos>
Sie befindet sich im Deckel oberhalb des 8,9-Zoll-Displays . <eos>
Rhythms NetConnections soll für seine Geschäftskunden eine Portal site mit dem Markenzeichen Microsoft Network bekommen ; außerdem beteiligt sich der Softwaregigant mit 30 Millionen US-Dollar derselben Summe wie MCI an dem jungen Unternehmen . <eos>
Das gaben die beiden Spezialisten für Anwendungen im elektronischen Handel am Donnerstag auf der CeBIT in Hannover bekannt . <eos>
Die Liefersituation bleibe angespannt , fügte Barret hinzu , aber Intel rüste zur Zeit fünf Fertigungsstätten auf 0,18-Mikron-Technik um . <eos>
Die weltgrößte Schau ihrer Art öffnet ihre Tore von Montag an für die Besucher . <eos>
Felten zog seine Anmeldung zurück , als er herausfand , dass die Teilnahmebedingungen jede Veröffentlichung der Ergebnisse untersagten , setzte die Arbeit aber zum Ärger der Veranstalter mit Erfolg fort . <eos>
Er konkurriert im Leistungsniveau mit Intels Pentium-Pro . <eos>
France-Telecom-Sprecher Bruno Janet sagte , der Konzern sitze zur Zeit an einer systematischen Prüfung aller Bereiche , um den erlittenen Schaden zu ermitteln . <eos>
Der Umsatz legte um drei Prozent auf 12,4 Milliarden Dollar zu . <eos>
Dies gab Hewlett-Packard am Montag nach Börsenschluß bekannt . <eos>
In Europa stieg der Umsatz dagegen um ansehnliche acht Prozent auf 4,5 Milliarden Dollar . <eos>
Kreditkartenfirmen und Banken würden Computer-Betrügern dabei häufig in die Hände spielen , beklagte der Jurist Hartmut Strube am Dienstag bei der Jahrespressekonferenz der Verbraucherzentrale Nordrhein-Westfalen . <eos>
Schwere Vorwürfe erhob Strube in diesem Zusammenhang gegen Kreditkarten-Unternehmen und Banken . <eos>
Denn in " Operation Glemp " schießt der Spieler im Kampf gegen die schwarze Mafia auf Priester . <eos>
Mit dem Erlös der Versteigerung seien die Erwartungen übertroffen worden , teilte der Präsident der Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post , Klaus-Dieter Scheurle am Montag in Bonn mit . <eos>
Die Preisverleihung findet am 20. November in Essen statt . <eos>
Damit steht das erste prominente Unternehmen am Neuen Markt vor der Pleite . <eos>
Gern meldeten gerade kleinere Unternehmen am Neuen Markt in Börsenpflichtmitteilungen Auftragserfolge ; erwiesen sich diese als Flop und würden wieder zurückgezogen , dann werde dies aber keineswegs wieder über eine Ad-hoc-Mitteilung bekannt gegeben . <eos>
Baden-Württembergs Regierungschef Erwin Teufel ( CDU ) sprach sich für bewaffnete Sicherheitskräfte bei internationalen Flügen aus . <eos>
Der Bundesdatenschutzbeauftragte Joachim Jacob warnte indes vor voreiligen rechtlichen Schlüssen in der Sicherheitsdebatte . <eos>
Im Antitrust-Prozess stützte sich der Microsoft-Entlastungszeuge Richard Schmalensee auf das Werk , dessen Kernthese lautet , Microsoft dominiere die Softwareindustrie in erster Linie wegen seiner überlegenen Produkte . <eos>
Das Ergebnis des im September abgelaufenen Geschäftsjahres bezifferte Apple auf 7,98 Milliarden Dollar Umsatz und 786 Millionen Dollar Nettogewinn entsprechend 2,18 Dollar pro Anteil . <eos>
Ein solcher Chip entlarvte sich im c't-Labor durch mangelnde Funktionstüchtigkeit : <eos>
" Die Schere öffnet sich immer weiter " , sagte Jörg Menno Harms vom Fachverband Informationstechnik im Zentralverband Elektrotechnik- und Elektronikindustrie am Montag auf der Systems 99 in München . <eos>
Der Gewinn des in Palo Alto ansässigen Unternehmens stieg um 16 Prozent auf 3,1 Milliarden Dollar . <eos>
Der Gewinn nahm von 433 auf 453 Millionen DM zu . <eos>
Hewlett-Packard leidet vor allem unter der Konkurrenz von Sun Microsystems die bei Internet-Servern sehr stark expandiert . <eos>
Zum Wochenende sank die Anzahl der laufenden Auktionen nach Angaben der spezialisierten Website auktionsnews.de.vu auf 258.195 , während die bisherige Nummer 2 , Ricardo.de , knapp 268.000 Auktionen verzeichnete . <eos>
" Rund 70 Prozent der Finnen haben bereits ein Handy " , sagte der Geschäftsführer der deutschen Nokia GmbH , Raine Ohtamaa am Samstag in einem dpa-Gespräch . <eos>
Die Hamburger Star Division stellt ihr Star Office für den nicht-kommerziellen Einsatz sogar gratis zur Verfügung . <eos>
Dafür liefert die " WingMan Gaming Mouse " per USB 120 Impulse pro Sekunde ; über einen mitgelieferten Adapter paßt sie auch an einen PS/2-Port , wo dann 200 Impulse erreicht werden sollen . <eos>
Fast zwei Drittel sehen für sich im Internet-Handel keinen Markt . <eos>
Apple meldete am Mittwoch nach US-Börsenschluss einen Quartalsumsatz von 1,94 Milliarden US-Dollar , rund 27 Prozent mehr als im Vorjahr , und kündigte einen Aktiensplit im Verhältnis 2:1 an , der am 19. Mai wirksam werden soll . <eos>
Der Gewinn aus dem regulären Geschäft wuchs um 72 Prozent auf 160 Millionen Dollar . <eos>
Die Deutsche Telekom verhandelt offenbar doch mit der Telecom Italia über eine Fusion . <eos>
Die neue Regelung schade ausgerechnet Existenzgründern und Jungunternehmern , die von der neuen Regierung eigentlich unterstützt werden sollen , monierte Schröder laut Spiegel-Bericht im kleinen Kreis . <eos>
Weltweit werde die Branche nach einer neuen Studie jährlich um rund 16 Prozent zulegen und damit ihr weltweites Marktvolumen bis 2003 auf 265 Milliarden US-Dollar verdoppeln , teilte der Verband der Elektrotechnik , Elektronik , Informationstechnik ( VDE ) am Montag auf der Hannover Messe mit . <eos>
" Unsere Abkommen mit der Deutschen Telekom sind präzise und unvereinbar mit einem einseitigen strategischen Umschwung " , erklärte die France Telecom SA am Montag in Paris . <eos>
Die Hewlett-Packard Corp. setzte 1997/98 weltweit 47,1 Milliarden Dollar um , der Gewinn sank um sechs Prozent auf 2,95 Milliarden Dollar . <eos>
Die liquiden Mittel reichten nicht aus , um das Geschäft bis Ende September weiterführen zu können , teilte das Unternehmen im aktuellen Quartalsbericht am Dienstag mit . <eos>
Die deutsche Suchmaschine Fireball lädt mit ihrer neuen MP3 Jukebox zum Herunterladen und Anhören von Musikstücken ein . <eos>
Das Internet bringt nach Ansicht des Herausgebers der Frankfurter Allgemeinen Zeitung Hugo Müller-Vogg " dramatische Veränderungen " in der Medienwelt mit sich . <eos>
Gleichzeitig bleibe HEW mit einem Anteil von 20 Prozent an Bord . <eos>
Diese einfache Version des WAP-Office zeigt Nokia zusammen mit der Software AG auf der Systems . <eos>
" Wir wollen ihn so schnell wie möglich auf 30 Prozent steigern " , sagte Jochen Polster von der AMD-Verkaufsabteilung München am heutigen Dienstag in Dresden . <eos>
Der Hauptgrund seien höhere Werbeeinnahmen auf den AOL-Webseiten während der Feiertage gewesen , teilte das Unternehmen am Mittwoch nach Börsenschluss mit . <eos>
Der Umsatz stieg um 41 Prozent auf 1,62 1,15 Milliarden Dollar . <eos>
Die Zahl der Telekom-Beschäftigten verringerte sich bis Ende Dezember auf 172.900 . <eos>
Der Computer-Konzern Microsoft geht ihm dabei nach Mutmaßungen des französischen Verteidigungsministeriums zur Hand , will die linksliberale Pariser Tageszeitung " Liberation " wissen . <eos>
Die Nationale Sicherheitsbehörde ( NSA ) der USA in Fort Meade ( Bundesstaat Maryland ) steht seit langem unter dem Verdacht der Wirtschaftsspionage . <eos>
Dass die Amerikaner von dort auch die deutsche Industrie ausspähen , verneinte im November der Geheimdienstkoordinator im Bundeskanzleramt , Ernst Uhrlau in einem dpa-Gespräch . <eos>
Wer etwa in London zu Besuch ist , spricht den Wunsch nach einem Hotelzimmer einfach auf Deutsch in einen Taschencomputer . <eos>
Das Gerät übersetzt den Satz und spricht ihn in Englisch und mit annähernd menschlicher Stimme laut für den britischen Hotelangestellten vor . <eos>
Infolge der gesetzlichen Änderung bei der Frage der Scheinselbständigkeit von Freiberufler drohten jetzt mehrere tausend Kündigungen , erklärte der Bundesverband Informationstechnologien ( BVIT ) am Freitag auf der CeBIT . <eos>
Zwar nahm der Umsatz von 2,19 auf 2,04 Milliarden US-Dollar ab , aber die Fokussierung auf Digitale Signalprozessoren ( DSPs ) ließ die Bruttomarge auf über 46% wachsen . <eos>
Das geht nach Angaben des Branchendienstes Der Kontakter aus internen Schreiben an die Ministerpräsidenten hervor die dem Branchendienst vorliegen . <eos>
Der Erlös aus den virtuellen Marktplätzen gehe hingegen zu 60 Prozent an die Koordinatoren SAP und Siemens . <eos>
Vor allem Celeron-PCs ließen sich gut absetzen , ihr Anteil stieg von 19,2 Prozent im März auf 28,2 Prozent im April , während Maschinen mit Pentium III nur 7,8 Prozent ausmachten . <eos>
Gegenüber dem März wuchs sein Stück vom Kuchen um 0,7 auf 53,2 Prozent , während AMD nur 40,5 Prozent bekam . <eos>
Die Preise für Inlandsgespräche liegen hingegen mit 15 Pfennig tagsüber im mittleren und mit 7 Pfennig pro Minute nachts sogar im gehobenen Bereich . <eos>
Abgerechnet wird bei beiden Carriern im ungünstigen Minutentakt . <eos>
Hinzu kommt bei First Telecom außerdem pro Gespräch ein Verbindungsentgelt von 2 Pfennig , so daß die effektiven Preise etwas über den genannten liegen . <eos>
Alle Tarife finden Sie ab morgen in unserem Tarifrechner TTarif . <eos>
Der Vorstandsvorsitzende von Bertelsmann , Thomas Middelhoff , bestätigte am Donnerstag bei einer Tagung des Zentralverbandes der Deutschen Werbewirtschaft in Berlin , daß beide Unternehmen hierüber Gespräche führen . <eos>
Dem letzten Entwurf zufolge hätten Diensteanbieter auf eigene Kosten Abhörschnittstellen installieren müssen ; nach vorsichtigen Schätzungen für mindestens 15.000 bis 50.000 Mark . <eos>
Frankreichs drittgrößter Mobilfunk-Betreiber Bouygues zog sogar mit einer Beschwerde nach Brüssel , weil er in den " hohen Lizenzgebühren " verdeckte Hilfen für die größeren Akteure auf dem Feld der dritten Mobilfunkgeneration sieht . <eos>
Am 1. September läuft für Investoren die vertragliche Haltefrist über 170 Millionen Telekom-Papieren aus die diese im Zuge der Übernahme des US-Mobilfunkanbieters VoiceStream erhalten hatten . <eos>
Er eignet sich im Gegensatz zum neuen Spitzenmodell Pentium II für den Multiprozessor-Betrieb und ist nicht auf 512 MByte Hauptspeicher limitiert . <eos>
Es geht dabei nicht etwa um den möglicherweise akademischen Gehalt mancher Artikel sondern um Leserverhalten und Leserwünsche um Fragen also die einen Verlag im Hinblick auf den Lesermarkt brennend interessieren . <eos>
Er besteht zwar auch aus halbdurchsichtigem Plastik in Blau und Weiss , unterscheidet sich aber von seinem Vorbild in der Gehäuseform . <eos>
Auf der 11. Popkomm informieren bis Sonntag über 800 Firmen aus 25 Ländern über die neue Musikströmungen Technologien und Multimedia . <eos>
Zum gleichzeitig statt findenden Musikfest am Ring treten am Wochenende über 300 Bands in Köln auf . <eos>
Zudem spielen in 50 Kölner Clubs während der Popkomm 550 Künstler , Bands und DJs . <eos>
Informix verlangte im Gegenzug nach eigenen Angaben insgesamt 11,7 Millionen an bereits geleisteten Zahlungen und Sachleistungen zurück . <eos>
Das teilte Klein selbst am Dienstag in Washington mit . <eos>
Er ordnete eine Zerschlagung von Microsoft in zwei Unternehmen an . <eos>
Dies seien 10 Prozent der Gesamtbelegschaft , teilte der US-Konzern am Donnerstag in Santa Clara mit . <eos>
Der Software-Gigant Microsoft steht erneut im Clinch mit amerikanischen Kartell-Behörden . <eos>
Dabei handele es sich aber laut Motorola um eine Technologiedemonstration für die noch kein Ankündigungstermin festgesetzt worden sei . <eos>
" Selbst vor dem Hintergrund des gegenwärtig schwierigen Marktumfelds ist das Ergebnis für uns enttäuschend " , sagte SAP-Vorstandssprecher Hasso Plattner am Mittwoch in München . <eos>
Der Ertrag schmolz um 64 Prozent auf 45 Millionen Euro . <eos>
Ursprünglich war SAP für 1999 von einem Anstieg der Erlöse um bis zu 25 Prozent ausgegangen , schraubte die Erwartungen aber in der vergangenen Woche nach unten . <eos>
Das kündigte Bundeswirtschaftsminister Werner Müller ( parteilos ) am Dienstag auf einem Symposium der Mannesmann AG in Berlin an . <eos>
Die Millenniumsversion passt sich im Hintergrund ständig an das Sprachprofil des Benutzers an und lernt nun auch aus manuell korrigierten Fehlern - das Korrektur-Panel ist nicht mehr Pflicht . <eos>
So liegt er etwa in der SPEC-Benchmark-Suite deutlich in Front bis zu 23 % Vorsprung bei SPECint2000 bis zu 70 % bei SPECfp2000 . <eos>
Nur 90 Sekunden habe es ihn gekostet , den Internet Explorer aus Windows 95 zu entfernen , sagte US-Bezirksrichter Thomas Penfield Jackson am Freitag bei einer weiteren Anhörung im Antitrust-Verfahren gegen den Software-Riesen Microsoft . <eos>
Offiziell gibt es von AMD zur Stunde noch keine Reaktion . <eos>
1998 steigerte die Sparte ihren Umsatz um 34 Prozent auf 9,2 Milliarden DM . <eos>
Die Festnetzgesellschaft Mannesmann Arcor steigerte den Umsatz um 52 Prozent auf 1,8 Milliarden DM . <eos>
Die Hochpreispolitik diene " der Nachfragesteuerung " und solle eine Störung der ISDN-Vermarktung vermeiden , heißt es laut Spiegel in einem internen Telekom-Papier . <eos>
Im Vergleich zum Vorgänger K6-2 legt er aber dank integriertem L2-Cache auch bei der Integer- und Gleitkomma-Performance kräftig zu . <eos>
Mit der Vorwahl 01078 geht am 1. April die 3U Telekommunikation GmbH mit Sitz in Eschborn ( Taunus ) als neue Telefongesellschaft an den Start . <eos>
Der Software-Riese meldete am Donnerstag nach US-Börsenschluss einen Quartalsumsatz von 5,66 Milliarden Dollar , 23 Prozent mehr als die 4,6 Milliarden Dollar im Vergleichsquartal des Vorjahres . <eos>
Der Quartalsgewinn stieg von 1,92 auf 2,39 Milliarden Dollar , ein Zuwachs von 24 Prozent . <eos>
Auch ein Verkauf seiner Telekom-Anteile noch in diesem Jahr kommt demnach für den Bund nicht in Frage . <eos>
In den ersten sechs Monaten des Geschäftsjahres 1998/99 schnellten Umsatz und Gewinn um je 17 Prozent nach oben . <eos>
Unter den Branchen , die nach Fachkräften suchen , stand die Informationstechnik 1998 mit 13.777 ausgeschriebenen Positionen nach wie vor unschlagbar an der Spitze . <eos>
Alle betroffenen Firmen müssten ihr Geld zurückerhalten , bevor die Bundesregierung eine neue Gebührenverordnung auf den Weg bringe , erklärte der Geschäftsführer des Verbandes der Anbieter von Telekommunikations- und Mehrwertdienste ( VATM ) , Jürgen Grützner am Freitag in Köln . <eos>
" Es wird keinen Stillstand geben , die Rationalisierung geht weiter " , sagte Personalvorstand Heinz Klinkhammer am Dienstag bei der Vorstellung des Sozialberichts in Bonn . <eos>
Allein bei T-Mobil ( D1 ) kommen nach seinen Angaben in diesem Jahr 2000 neue Arbeitsplätze hinzu . <eos>
Der Computerkonzern betonte jedoch am Mittwoch nach Börsenschluss , dass er bereits zum Quartalende eine Verlangsamung aufgrund des Jahr-2000-Computerproblems verspürt habe . <eos>
Die IBM-Aktien kamen im nachbörslichen Handel unter massiven Druck . <eos>
Der Umsatz kletterte um zwölf Prozent auf 63,4 Milliarden Dollar . <eos>
Der Umsatz stieg allerdings nur noch um fünf Prozent auf 21,1 Milliarden . <eos>
Für Rechtsradikale und Neonazis habe das Hitler-Buch nach wie vor einen " Devotionaliencharakter " , der noch stärker überhöht sei als etwa der der Bibel für Christen , sagte der Parlamentarische Fraktionsgeschäftsführer Jörg van Essen am Sonntag in einem dpa-Gespräch . <eos>
Dies gelte in besonderer Weise für Deutschland , weil es hier eine sehr aktive rechtsextreme Szene gebe , die besonders auf das Hitler-Buch zurückgreife , sagte der Politiker , der lange Jahre in Nordrhein-Westfalen als Staatsanwalt für den Bereich Rechtsextremismus zuständig war . <eos>
Apple gewinnt durch die Übernahme neben der Leitfigur Steve Jobs und der ausgezeichneten Entwicklermannschaft von Next zwei fehlende Software-Bausteine : <eos>
Die Verhandlungen mit Be scheiterten nach Berichten aus US-Quellen an der Forderung von 300 Millionen Dollar die Gassée zuletzt gestellt haben soll . <eos>
" Samsung beliefert uns seit langem mit führender Technologie für unsere Produkte " , sagte Fred Seibl , Marketing Direktor bei Dell Computer in Langen . <eos>
Inzwischen läuft nach Angaben Michels auch die Endmontage der Compaq-Serie " Prosignia " in dem Dresdner Betrieb einem Nachfolgeunternehmen des ehemaligen DDR-Elektronikkombinats Robotron . <eos>
" Wir bauen außerdem für den Otto-Versand für Comtech und zehn weitere Hersteller aus dem mittleren Bereich " , sagte Michel . <eos>
Allerdings dämpft Intel die Nachfrage für diese Version von vornherein mit einem Premium-Preis von 1980 US-Dollar , wie verschiedene Quellen in USA berichteten . <eos>
Der Flash-Preis liegt zur Einführung im Bereich der Compact-Flashs , so daß der Endkunde etwa 100 Mark pro MultiMedia Card bezahlt . <eos>
Per Einschreiben flattert ihm in diesen Tagen ein inquisitorischer Fragebogen ins Haus : <eos>
" Wer entscheidet in Ihrem Unternehmen über den Kauf von Software ? " <eos>
100hot Sites listet die Homepage von Mirabilis auf Platz 4 der meistbesuchten Websites , gleich hinter Yahoo Netscape und Microsoft . <eos>
Die stellvertretende Vorsitzende Anneliese Hieke sagte am Samstag im Saarländischen Rundfunk , das Unternehmen habe einen Image- , Glaubwürdigkeits- und Vertrauensverlust hinnehmen müssen . <eos>
Die Satellitenfernsehkunden von Hughes befinden sich vor allem in weniger dicht besiedelten Gebieten der USA . <eos>
Im nachbörslichen Handel stürzten bei außergewöhnlich hohem Volumen Intel-Aktien um 20 Prozent ab , Microsoft gaben 6 Prozent nach , Dell mehr als 10 Prozent , AMD 19 Prozent . <eos>
Die Einnahmen aus Investments sollen zwar von 800 auf 900 Millionen Dollar steigen , aber die Bruttomarge revidierte Intel von 63 bis 64 auf 62 Prozent . <eos>
Das forderte am Freitag die bildungspolitische Sprecherin der brandenburgischen CDU-Landtagsfraktion , Carola Hartfelder in Potsdam . <eos>
Das Ausbildungsangebot für Spezialisten der Informationstechnologie und der Medienbranche solle weiter ausgebaut werden , kündigte der Staatssekretär im Arbeitsministerium , Josef Fischer am Freitag bei der 2. Kölner Medien-Jobbörse an . <eos>
" Das war die erfolgreichste Woche , die die Expo je erlebt hat " , sagte Expo-Sprecher Andreas Lampersbach am Freitag in Hannover . <eos>
Der 300-MHz-Typ kommt nach AMDs Angaben mit 6,6 Watt aus und liegt damit im Energieverbrauch günstiger als der mobile Pentium-II-300 , den Intel seit zwei Wochen auf dem Markt hat . <eos>
Derzeit seien rund 35 Prozent aller deutschen Schulen mit Internet-Arbeitsplätzen ausgestattet , sagte der Parlamentarische Staatssekretär im Bundeswirtschaftsministerium , Siegmar Mosdorf ( SPD ) am Dienstagabend vor dem High-Tech-Presseclub in Hamburg . <eos>
Die Veranstalter zählten an den fünf Messetagen in München 136000 Besucher , teilte Messe-Geschäftsführer Joachim Enßlin am Freitag in München mit . <eos>
Die Veranstalter zählten an den fünf Messetagen in München 136000 Besucher , teilte Messe-Geschäftsführer Joachim Enßlin am Freitag in München mit . <eos>
Das Unternehmen sitzt bei den Düsseldorfern bereits im Boot und ist mit 34 Prozent an Mannesmann Mobilfunk beteiligt . <eos>
Die Zeitung berief sich in ihrem Bericht auf Quellen aus direkter Nähe zu Vodafone und zitierte eine der Quellen mit den Worten : <eos>
Der Umsatz stieg um 13 Prozent auf 7,94 Milliarden Pfund rund 22 Mrd DM . <eos>
Grund für den Wechsel an der Führungsspitze seien unterschiedliche Auffassungen über die strategische Zielrichtung der comtech nach dem Eigentümerwechsel gewesen , erklärte Unternehmenssprecher Stefan Schanz am Montag auf Anfrage . <eos>
Der spart beim Einkauf pro Scheibe runde 5 Mark . <eos>
Compaq liegt mit dem Presario 5150 auf dem zweiten und mit dem Presario 5170 auf dem vierten Platz . <eos>
Neben Pixelpark , Hewlett-Packard , UBIS und der KPMG arbeitet Intershop dabei seit Neuestem auch mit Siemens Business Services zusammen . <eos>
Bei Männern stieg der Wert von 18 auf 46 Prozent . <eos>
Männer interessierten sich für die Technik an sich Frauen für die Anwendung an sich , Frauen für die Anwendung . <eos>
Der Vorteil der neuen Suchmaschine sei , daß der " Datenmüll " üblicher Internet-Suchen deutlich reduziert werde , teilte McKinsey & Company am Montag in Düsseldorf mit . <eos>
Der Telefonkonzern gab die Offerte am Donnerstag nach Börsenschluß bekannt . <eos>
Der Umsatz wuchs im Vergleich zum entsprechenden Vorjahresquartal um 22 Prozent auf 2,1 Milliarden US-Dollar , der Gewinn stieg um 31 Prozent auf 99,6 Millionen . <eos>
Den PC-Preisverfall hat Gateway zwar auch gespürt - der durchschnittliche Verkaufspreis sank von 2003 auf 1938 Dollar . <eos>
Apples lang erwartetes Consumer-Notebook kommt möglicherweise nicht mehr rechtzeitig zum Beginn der neuen US-Schulsaison auf den Markt . <eos>
Die CMGI Inc. , eine US-Internetfirma , befinde sich mit Compaq in Gesprächen über den Kauf , meldet das " Wall Street Journal " . <eos>
AltaVista liegt unter den am stärksten besuchten Web-Sites auf Platz zehn . <eos>
Das US-Senatshearing in Sachen Microsoft begann heute morgen ( Ortszeit ) in Washington mit scharfen Angriffen der geladenen Firmenvertreter gegen den Software-Riesen . <eos>
Microsoft treibt Imageforschung bei der deutschen Presse nicht nur in eigener Sache sondern vor allem auch zu Linux . <eos>
Wie The Register meldet , stoppten die Bewaffneten den Scania-Lastzug auf der M6 bei Knutsford Cheshire , indem sie durch ein Blinklicht hinter der Frontscheibe ihres PKW eine Polizeikontrolle vortäuschten . <eos>
Schmid fühle sich nach der Beteiligung der France Telecom an MobilCom im eigenen Unternehmen nicht mehr wohl das nun zu einem Bestandteil eines Großkonzerns umgebaut werden müsse . <eos>
Der Umsatz legte dabei um 5,1 Prozent auf knapp 2,5 Milliarden DM zu . <eos>
Nachdem die Lucent-Führung kaum Entgegenkommen signalisiert habe , müsse jetzt wenigstens die Mindestabsicherung für die Mitarbeiter gesichert werden , sagte Betriebsrats-Chef Reynaldo Zavala nach einem mehrtägigen Verhandlungsmarathon in Nürnberg . <eos>
So sollen die Bibliotheken bundesweit miteinander vernetzt und ein gemeinsames Internetportal erstellt werden , sagte Volker Pirsich vom Deutschen Bibliotheksverband ( DBV ) am Freitag in Magdeburg . <eos>
Eine Sprecherin von Nintendo Deutschland dementierte auf Nachfrage gegenüber heise online , dass ein verbesserter " GBA Light " geplant sei . <eos>
Während die Anforderung nach immer mehr Rechenleistung für Server einleuchtend ist , führte Barrett für Internet-Verbindungen einmal mehr die Möglichkeiten der Datenkompression als Argument für die neuesten Intel-Prozessoren in Desktop-Computern ins Feld . <eos>
" Der Computer wird nach wie vor der wichtigste Zugang zum Internet bleiben " , sagte Patrick Gelsinger , Intel-Vice-Präsident in einem Gespräch mit der Deutschen Presse-Agentur dpa in Malaga . <eos>
" Dann stelle ich mir zum Beispiel Informationen über ein Unternehmen am PC zusammen und informiere mich unterwegs per Mobiltelefon über den Aktienkurs " , meint Gelsinger . <eos>
" Dann stelle ich mir zum Beispiel Informationen über ein Unternehmen am PC zusammen und informiere mich unterwegs per Mobiltelefon über den Aktienkurs " , meint Gelsinger . <eos>
Intel verbuchte im dritten Quartal des laufenden Geschäftsjahres mit weltweit rund 68400 Mitarbeitern 7,33 Milliarden Dollar Umsatz und 1,46 Milliarden Dollar Gewinn . <eos>
Insbesondere die Rückkanaltechnik , die Modem oder ISDN für den Internetzugang überflüssig machen würde , steckt in Deutschland noch in den Kinderschuhen . <eos>
Der Prozess beginnt am 3. Dezember vor der 4. Zivilkammer des Landgerichts Münster . <eos>
Ein Sprecher des Bundeskartellamtes in Bonn sagte am Dienstag gegenüber der Deutschen Presseagentur , seine Behörde werde zunächst das US-Kartellverfahren beobachten . <eos>
Das Microsoft-Papier legte um 4,4 Prozent auf 89,81 Dollar zu . <eos>
Sonst riskiere man in vielen Schulen " PC-Friedhöfe " , sagte GEW-Vorstandsmitglied Marianne Demmer am Dienstag in Frankfurt/Main . <eos>
Zur Zeit fallen bei T-Online neben der Grundgebühr und eventuell den Minutenpreisen für den Internet-Zugang Telefonkosten von acht Pfennig in der Hauptzeit und drei bis 4,8 Pfennig in der Nebenzeit an . <eos>
Das Engagement sei auch der Dank für die finanzielle Unterstützung des Landes bei der Gründung von MobilCom im Jahr 1991 , sagte der MobilCom-Gründer und Hauptaktionär Gerhard Schmid am Mittwoch in Kiel : <eos>
Insgesamt gibt es in Deutschland bei Computer- und Telekommunikationsunternehmen 75000 offene Stellen . <eos>
Am Morgen des ersten Messetages kam es bei der Anfahrt in Hannover gleich zu den ersten größeren Verkehrsproblemen . <eos>
So fuhren kaum Stadtbahnen vom Hauptbahnhof in Richtung Messe . <eos>
" Das ist ein spektakulärer Börsengang " , sagte Pierer am Donnerstag in München . <eos>
Die Siemens-Halbleitertochter startet am 13. März an der Börse . <eos>
Diese Preise bot MobilCom in der Vergangenheit nur nach vorheriger Anmeldung an . <eos>
Dafür gibt sie sich jung und dynamisch , präsentiert ihre Belegschaft ( Durchschnittsalter unter 30 Jahren ) mit Foto im Internet , und spricht ihre Kunden im Email-Newsletter - so ziemlich die einzige Informationsquelle von 01051 - freimütig per Du an . <eos>
Dafür gibt sie sich jung und dynamisch , präsentiert ihre Belegschaft ( Durchschnittsalter unter 30 Jahren ) mit Foto im Internet , und spricht ihre Kunden im Email-Newsletter so ziemlich die einzige Informationsquelle von 01051 freimütig per Du an . <eos>
Die Preise von MobilCom und 01051 Telecom finden Sie voraussichtlich ab Donnerstag nachmittag in unserem Tarifrechner ttarif . <eos>
Die früheren Versionen der Applikationsprogramme laufen unter Mac OS X in der so genannten Classic-Umgebung in der sie ein Mac OS 9.1 vorfinden . <eos>
Sein Z-Buffer arbeitet mit maximal 24 Bit Genauigkeit , weitere 8 Bit stehen als sogenannter Stencil-Puffer für unregelmäßige Bereiche wie Windschutzscheiben zur Verfügung . <eos>
Dies berichteten am Montag mehrere US-Zeitungen unter Berufung auf gut informierte Kreise . <eos>
Dataquest kommt aufgrund unterschiedlicher Methodik zu anderen Zahlen , doch zeigen die Ergebnisse dieselbe Tendenz : <eos>
Im US-Markt hat Dell seinen Vorsprung nach Angaben von Dataquest weiter ausgebaut und liegt mit 16,8% Marktanteil auf Platz 1 vor Weltmarktführer Compaq 16,4% . <eos>
Der Pentium III nutzt Intels SpeedStep-Technik , das heißt er läuft nur bei Netzbetrieb mit 700 MHz ; bei Batteriebetrieb werden die Versorgungsspannung auf 1,35 Volt und die Taktfrequenz auf 550 MHz herabgesetzt . <eos>
Der Pentium III 700 kostet für Großabnehmer ab 1000 Stück 562 US-Dollar ; der Preis des Celeron-Prozessors wird mit 170 Dollar angegeben . <eos>
Der NASDAQ Composite Index , der zeitweilig mit fast 300 Punkten im Minus stand , erholte sich jedoch kurz vor Börsenschluss und schloss mit einem Verlust von 161,50 bei 3482 Punkten . <eos>
Compaq , Dell und Hewlett-Packard gingen mit deutlichen Verlusten aus dem Markt , während Intel , AMD und Apple es auf positives Territorium schafften . <eos>
Der Umsatz kletterte um acht Prozent auf 1,65 Milliarden Euro . <eos>
Tim Renner , Präsident von Universal Music Deutschland , stimmte seinem Konkurrenten am Montag auf dem Medienkongress hamburger dialog zu : <eos>
Die beiden weltgrößten Musikfirmen Universal Music Group und Sony Music Entertainment planen mit dem Gemeinschaftsprojekt Duet für den Sommer einen gebührenpflichtigen Online-Musikservice . <eos>
Der Umsatz der deutschen Plattenfirmen ging um 2,2 Prozent auf 4,78 Milliarden Mark zurück . <eos>
Allerdings verträgt sich bei weitem nicht jedes ältere Pentium-Board mit dem K6 . <eos>
Eine umfangreiche Liste mit weit über 100 Motherboard-Typen , die ein K6-Upgrade erlauben , erscheint in der c't-Ausgabe 6/97 am 15. Mai . <eos>
Firmenchef Jeffrey Bezos betonte am Mittwoch bei der Hauptversammlung in Seattle , dass Amazon.com weiterhin einen operativen Proforma-Gewinn im vierten Quartal dieses Jahres anstrebe . <eos>
Im Rückblick auf das Jahr 2000 wies Bezos auf die größere Bedeutung des Geschäfts außerhalb der USA hin , dessen Umsatz sich mehr als verdoppelt habe von 168 Millionen Dollar im Jahr 1999 auf 381 Millionen Dollar . <eos>
Der " Series 5 " arbeitet erstmalig mit einer 32-Bit-Version des Betriebssystems EPOC und einem RISC-Prozessor vom Typ ARM 7100 bei 18.4 MHz . <eos>
Männer seien dagegen viel mehr an technischen Spielereien interessiert und stöberten auf der Suche nach immer neuen Seiten länger im Netz umher . <eos>
In der Altersgruppe von zwölf bis 17 Jahren wuchs die Zahl der Internet-Nutzerinnen binnen eines Jahres um stolze 126 Prozent . <eos>
Er fühle sich nach der Beteiligung der Franzosen an der MobilCom AG im eigenen Unternehmen nicht mehr wohl das nun zu einem Bestandteil eines Großkonzerns umgebaut werden müsse . <eos>
Gateway 2000 enttäuschte gestern die Börsenpropheten an der Wall Street mit einem tiefroten Quartalsergebnis . <eos>
Jetzt ist zwar die Stückzahl der verkauften PCs um 31 Prozent auf 622000 gestiegen , aber gleichzeitig sank der Durchschnittspreis pro System auf 2419 Dollar , und der Rohgewinn schrumpfte von ehemals 18,6 auf nur noch 13 Prozent . <eos>
Damit verstoße der Händler gegen die Internet-Auktionsbedingungen , sagte der Anwalt des klagenden Bieters am Mittwoch Abend in Münster und korrigierte damit die zunächst vom Gericht gegebene Darstellung , wonach die Auktionsfirma die Beklagte sei . <eos>
Aus steuerlichen Gründen gingen die restlichen Anteile erst im Jahr 2001 an den Telefonriesen . <eos>
Die Mitbewerber beschäftigten laut Angaben im Vorjahr rund 60000 Menschen und damit rund 15 Prozent mehr als noch ein Jahr zuvor . <eos>
Die Konkurrenten der Telekom kommen insgesamt im Festnetz inzwischen auf einen Marktanteil von 22 Prozent . <eos>
Die Mehrheit der Deutschen zählt nach den Ergebnissen einer Umfrage zu den Internet-Muffeln . <eos>
Für 2001 werde jedoch wieder ein positiver Jahresüberschuss erwartet , sagte der Vorstandsvorsitzende der Teles AG , Professor Sigram Schindler am Dienstag in Berlin . <eos>
Der Umsatz stieg von 126 auf 162 Millionen Euro . <eos>
Der Verlust fiel mit 234Millionen Dollar deutlich geringer aus als im Vorjahr 308 Mio. . <eos>
Der internationale Umsatz erhöhte sich um 76 Prozent auf 132 Millionen Dollar . <eos>
Nun stellt Lotus auf der Iris-Webseite eine neue Version zum Download bereit . <eos>
Dabei ging es unter anderem um die Abbildung von Wirklichkeit in den Medien . <eos>
Der Duisburger Sozialwissenschaftler Jörg-Uwe Nieland kritisierte , die Politik wandle sich mit Hilfe der Medien mehr und mehr zum Politainment . <eos>
Trotz erheblicher Anstrengungen der Strafverfolgungsbehörden und der Branche gegen Softwarepiraten werde mehr als jedes vierte eingesetzte Programm-Paket raubkopiert , teilte die Business Software Alliance ( BSA ) am Dienstag in München mit . <eos>
Beim Praxistest in normalen PCs , wie sie der Anwender zu Hause hat , liefen nur vier von 15 anonym gekauften Modulen ohne Beanstandungen . <eos>
Die übrigen elf Speicher sorgten mindestens für Probleme bei der automatischen Erkennung des Speicher-Timings oder fielen sogar beim Speichertest mit Bitfehlern aus . <eos>
Bei Arbeitskosten von durchschnittlich 49,23 DM pro Stunde und 16,2 Millionen Arbeitsplätzen mit Internetzugang entstünden somit im Jahr Kosten von 104 Milliarden Mark ohne Berücksichtigung der Zugangskosten . <eos>
Durch Tarifsenkungen sei der Umsatz um 19 Prozent auf 8,5 Milliarden Euro geschrumpft , teilte das Unternehmen am Mittwoch in Bonn mit . <eos>
Dies sagte Helmut Stein , Vorsitzender des Fachverbands Consumer Electronics im Zentralverband Elektrotechnik- und Elektroindustrie ( ZVEI ) am Mittwoch in Berlin kurz vor Beginn der IFA ( 28. August - 5. September ) . <eos>
Das Unternehmen wolle nicht in lockeren Allianzen zusammen arbeiten , sondern durch Fusionen den Weg zu einem führenden globalen Telematik-Dienstleister gestalten , sagte der Vorstandschef Ron Sommer am Mittwoch bei der Vorstellung der Halbjahreszahlen in Bonn . <eos>
Keiner kam aber in allen 262 Versorgungsbereichen zum Zuge . <eos>
" Das Gericht berücksichtigt mit dem vorgeschlagenen Vergleich für CD-Brenner erstmals , dass pauschale Abgaben ihre Berechtigung verlieren , sobald technologische Schutzmechanismen zum Einsatz kommen " , sagte HP-Geschäftsführer Hans-Jochen Lueckefett . <eos>
Die französische Telefongesellschaft France Telecom steigt mit einem Anteil von 28,5 Prozent bei der Mobilcom AG ein . <eos>
Doc Morris beruft sich vor Gericht ebenfalls auf Verbraucherinteressen . <eos>
Die US-Aufsichtsbehörde FCC gab am Mittwoch grünes Licht mit der Begründung der Firmenzusammenschluss sei für den Verbraucher in den USA von Nutzen weil die Telecom das Netzwerk von VoiceStream ausbauen wolle . <eos>
Mit 263 Millionen US-Dollar netto ( 8 Cents pro Aktie ) lag Sun um 42 Prozent unter dem Vorjahresergebnis . <eos>
Der 38 Jahre alte Informatiker Bernd Fröhlich stellte am Donnerstag in Weimar sein Lehr- und Forschungsgebiet erstmals der Öffentlichkeit vor . <eos>
Er lehrte und forschte im Bereich Grafische Datenverarbeitung in Deutschland Venezuela Kanada und den USA . <eos>
Die Telekom ziehen vor allem die gigantischen Marktpotenziale in die USA . <eos>
Nach EVZ-Angaben befindet sich das angegebene Unternehmen in Wien in Liquidation und wurde von einer Firma übernommen , die in Zusammenhang mit unseriösen Geschäftspraktiken " kein unbeschriebenes Blatt " sei . <eos>
Die stärkste Zunahme verbuchte die Firma übrigens mit 84% in Lateinamerika , aber auch in Europa stieg der Umsatz um mehr als ein Viertel . <eos>
Mit seiner harten Haltung zum strengen Schutz der Urheber blockierte Frankreich ein Kompromisspapier , hieß es beim EU-Binnenmarktrat aus Delegationskreisen . <eos>
Damit sollen die NRW-Schulen die notwendige Software und zusätzliche Lehrer-Fortbildungen finanzieren , teilte das Ministerium am Freitag in Düsseldorf mit . <eos>
69 der 119 Ermittlungsverfahren konzentrieren sich nach Angaben Merzigs auf den Raum Bonn-Siegburg 22 auf den Raum Aachen . <eos>
Ministerpräsident Kurt Beck ( SPD ) und Microsoft-Präsident Steve Ballmer unterzeichneten am Mittwoch in Mainz einen Vertrag , der eine zunächst auf zwei Jahre befristete Zusammenarbeit beim Einsatz von Software in Schulen , Hochschulen und Verwaltung vorsieht . <eos>
Akzeptiert wird Windows 98 überwiegend von erfahrenen Anwendern - die schlagen aber zum kleinstmöglichen Preis bei den Fachhändlern zu . <eos>
Der Abteilungsleiter Betriebliche Personalpolitik , Jobst Hagedorn , sagte am Freitag in Berlin , von den Mitarbeitern würden zunehmend Eigenverantwortung , ergebnisorientiertes Arbeiten und die Bereitschaft zu flexiblen Arbeitszeiten verlangt : <eos>
" Die Anschaffungszyklen beginnen bei vielen Unternehmen langsam wieder " , sagte Jürgen Thiel , Geschäftsführer und Europa-Direktor von Intel auf der Internationalen Funkausstellung in Berlin in einem dpa-Gespräch . <eos>
Der Verband der Elektrotechnik- und Elektronikindustrie äußerte am Abend gegenüber der Deutschen Presseagentur seine Enttäuschung über das mangelnde Interesse . <eos>
Ein ähnliches Verfahren endete vor vier Jahren ohne negative Konsequenzen für den Marktführer . <eos>
" Dieser Trend wird sich noch verstärken " , sagte Lothar Hemme , Produktmanager für Gesellschaftsspiele bei dem oberschwäbischen Familienunternehmen am Montag auf der Pressekonferenz zur Eröffnung der 5. Süddeutschen Spielemesse in Stuttgart . <eos>
Die viertägige Messe beginnt am 29. Oktober auf dem Killesberg . <eos>
Die Telekom erwirbt Siris zu einem Preis von 700 Millionen Euro 1,36 Mrd DM von dem niederländischen Gemeinschaftsunternehmen Unisource N.V. <eos>
Der Umsatz werde bei etwa 6,7 Milliarden US-Dollar liegen , immerhin 30 Prozent höher als im Vorjahr , aber rund 800 Millionen unter den Erwartungen , teilte der Direktversender am Mittwoch nach Börsenschluss mit . <eos>
Der Gewinn bleibt mit 16 Cents pro Anteil deutlich hinter den erwarteten 21 Cents zurück . <eos>
Der Umsatz wuchs mit der Integration von Digital Equipment auf 10,9 Milliarden US-Dollar , 48 Prozent mehr als im Vergleichsquartal des Vorjahres . <eos>
Das US-Marktforschungsunternehmen Forrester Research prognostiziert sogar allein für Europa bis 2004 Internetgeschäfte für 1,6 Billionen Dollar . <eos>
Im Internet-Zeitalter hätten sich viele Privatkunden vorab informiert und kämen mit sehr präzisen Anliegen zum Messestand . <eos>
Die diesjährige CeBIT steht bei Microsoft ganz im Zeichen von Windows 2000 . <eos>
Obwohl von Intel offiziell immer noch der kommende Montag als Verkaufsstart für den Pentium III vorgesehen ist , lieferten etliche Einzelhändler in München die neue CPU in der vergangenen Woche an ausgesuchte Kunden aus . <eos>
Die 400-MHz-Variante liegt im Fachhandel noch immer bei rund 700 Mark . <eos>
Die aktuelle High-End-Maschine von Vobis liegt mit einem 500-MHz-Pentium III bei 3699 Mark noch etwas darüber . <eos>
AMD verkaufte 43,9 Prozent aller x86-CPUs für Desktop-PCs , Intel kam auf 40,3 Prozent , National/Cyrix liegt mit 15,8 Prozent auf Platz drei . <eos>
Es folgen der Presario 5204 , der HP 4440 und Apples iMac in der " bondi-blauen " Revision B ; die in fünf Farben erhältlichen C-iMacs schafften es im Januar nicht in die Top-Ten . <eos>
Diese Prognose stellte der Geschäftsleiter Multimedia der Deutschen Telekom , Prof. Knut Föckler am Dienstag auf dem 7. Deutschen Multimedia Kongress in Stuttgart vor . <eos>
Der Umsatz legte um fast die Hälfte auf 1,7 Milliarden DM zu . <eos>
In der Sparte Monitore wuchs der Umsatz um rund vier Fünftel auf 800 Millionen DM . <eos>
In den USA sei jeder zwölfte Arbeitsplatz ein Telearbeitsplatz , in Deutschland gelte das nur für jede 45. Stelle , berichtete das IW am Dienstag in Köln . <eos>
Allerdings gehen viele Anwender nach den Erfahrungen mit dem ILOVEYOU-Wurm nicht mehr so sorglos mit Mail-Attachments um . <eos>
Der Kaufpreis betrage einschließlich Verbindlichkeiten 1,45 Milliarden DM , teilte die Veba AG am Donnerstag in Düsseldorf mit . <eos>
Die Düsseldorfer Studenten zahlen für die Online-Minute am heimischen Computer lediglich einen Pfennig . <eos>
Nach einem Ausgabekurs von 7,20 Euro ( 14,10 DM ) schoß das Papier wie von vielen Händlern erwartet in den Mittagsstunden auf bis zu 14 Euro hoch . <eos>
Der erste notierte Kurs um 12.06 Uhr lag an der Frankfurter Börse bei 13,20 Euro . <eos>
Die Anträge der Anbieter , die mit neuer Technik die " letzte Meile " zum Kunden überbrücken wollen , stapelten sich zum Ende der Bewerbungsfrist am Donnerstag im Hof der Berliner Außenstelle der Regulierungsbehörde für Telekommunikation . <eos>
Mitbewerber und Herausforderer der Telekom kamen zum Teil mit Lastwagen , um Firmenprofile und Papiere abzuladen . <eos>
Bei der Bundesversicherungsanstalt für Angestellte etwa könnten Fehler in den Konten der Versicherten zu mehrfachen Rentenzahlungen und damit zu hohen Schadenssummen führen , heißt es nach Informationen der Welt am Sonntag in einem internen Bericht des Rechnungshofes . <eos>
Die Bedeutung der Lizenzen werde überschätzt , sagte der Verbandsvorsitzende Wilhelm Hübner der dpa am Donnerstag in Offenbach . <eos>
Immer wieder tauchte auf den Schirmen der so infizierten Computer auf Englisch die Nachricht auf , der Leser sei ein " großer , dummer Schwachkopf " ( big stupid jerk ) . <eos>
Das High-Tech-Spielzeug kann nicht nur laufen und bellen , sondern ist vor allem programmierbar , erklärte der Chef von Sony Europe , Otto Zich am Freitag in Berlin . <eos>
Eine Beschränkung auf bestimmte Schlüssellängen gebe es nicht , erklärte Wirtschaftsstaatssekretär Siegmar Mosdorf am Freitag in Berlin . <eos>
DoCoMo wolle sich mit einem Anteil von 42,3 Prozent an AOL Japan beteiligen , teilte das Unternehmen am Mittwoch in Tokio mit . <eos>
Die neuen Macs sind mit dem aktuellen PPC750-Prozessor ausgestattet und kommen zunächst in Varianten mit 233 und 266 MHz auf den Markt . <eos>
Die rund 6000 Konferenzteilnehmer fahren mit der ersten Betaversion von NT 5.0 nach Hause und haben in den letzten Tagen viel über die Zukunftspläne Microsofts erfahren : <eos>
Der Umsatz stieg auf von 20,3 auf 28 Milliarden Dollar . <eos>
Bei Consumer-PCs legte Compaq um 15 Prozent auf 1,5 Milliarden Dollar zu . <eos>
Dagegen fiel der Umsatz mit Business-PCs um zwölf Prozent auf 2,7 Milliarden Dollar . <eos>
Compaq verbuchte mit dieser Sparte einen Betriebsverlust von 169 Millionen Dollar gegenüber einem operativen Gewinn von 116 Millionen Dollar in der entsprechenden Vorjahreszeit . <eos>
Die Telekom gewährt allen Bafög-Studenten ab 1. Dezember pro Monat 131 kostenlose Tarifeinheiten . <eos>
Auch alle Kunden , die von der Rundfunkgebührenpflicht befreit sind , erhalten laut Telekom 131 kostenlose Einheiten pro Monat . <eos>
In Reaktion auf den Bericht schoss der Kurs der Sega-Aktie an der Tokioter Börse auf das Tageslimit , bevor der Titel dann aus dem Handel genommen wurde . <eos>
Sie lagen nach Mitteilung des Statistischen Bundesamtes vom Montag in Wiesbaden im Durchschnitt um 4,3 Prozent niedriger als ein Jahr zuvor . <eos>
Bisher vertreibt BOL in Deutschland Frankreich den Niederlanden Großbritannien der Schweiz und Spanien Bücher und CDs über das Internet . <eos>
Die Fabrik arbeitet laut Prairie derzeit mit 50 Prozent ihrer Kapazität und soll Ende dieses Jahres den vollen Ausstoß erreichen . <eos>
Zunächst müsse die Software umfangreichen Tests unterworfen werden , erklärte BKA-Sprecher Norbert Unger am Montag in Wiesbaden . <eos>
Es gibt bei der neuen Software zudem erhebliche Probleme in der Computer-Kommunikation zwischen den Zentralrechnern und denen der Landespolizeien . <eos>
Hoch hergehen dürfte es auf der Hauptversammlung auch in Sachen Immobilien . <eos>
Üblicherweise enden solche Streitigkeiten dann im Vergleichswege mit einem gegenseitigen Patentabkommen . <eos>
Nach Angaben von Jenoptik handelt es sich bei beiden Projekten um die weltweit größten Aufträge die in diesem Jahr bisher von der Halbleiterindustrie vergeben wurden . <eos>
Der Geschäftsbereich Reinraumtechnik machte im vergangenen Jahr fast zwei Drittel am Gesamtumsatz des Jenoptik-Konzerns von rund 3,1 Milliarden DM aus . <eos>
Der Verlag Heinz Heise , Herausgeber von heise online , befindet sich gleichfalls wegen der Nennung von Programmnamen mit dem Bestandteil Explorer im Rechtsstreit mit Symicron . <eos>
Der am Montag ebenfalls veröffentlichte Halbjahres-Umsatz stieg den Angaben zufolge um rund 30 Prozent auf 31,7 Millionen DM planmäßig . <eos>
Das cC0-Stepping kam bei dem 1,13-GHz-Chip erstmals zum Einsatz , sollte aber laut Intel sofort auf sämtliche Pentium III der Coppermine-Generation übertragen werden . <eos>
Intels Marketing-Vize Paul Ottelini entfachte in seiner Keynote Speech Beyond Gigahertz auf der IDF ein wahres Feuerwerk von Innovationen auf allen Prozessorgebieten . <eos>
Im Schnitt kommen IDF-Rekord-Prozessoren nach rund einem Jahr auf dem Markt . <eos>
Als einer der ersten Hersteller kommen die Redmonder mit einer Reihe von DirectX-fähigen Spielen auf den Markt . <eos>
Jede Kugel hat dazu eine eigene Adresse und kommuniziert mit dem Computer über das Stromnetz . <eos>
Auch Apples mittlerweile zwei Millionen mal verkaufter iMac steht jetzt nach Meinung vieler Beobachter zur Aktualisierung an , obwohl er in seiner jetzigen Form noch die Absatzhitparade im US-Einzel- und Versandhandel anführt . <eos>
Die Hildesheimer Metabox AG erwartet im laufenden Geschäftsjahr entgegen den Prognosen nun doch einen Verlust . <eos>
Die zielgerichtete Sammlung und Verwendung von Kundendaten birgt für Unternehmen nach Auffassung des Chefs von IBM Deutschland Erwin Staudt ein oft ungenutztes Erfolgspotenzial . <eos>
Die erste Testversion von Millennium geht laut Microsoft an rund 300 Software-Entwickler und Testpersonen . <eos>
Der Verlust wuchs von 45,2 Millionen Dollar auf 197,1 Millionen Dollar . <eos>
Dies teilte Amazon.com am Mittwoch nach Börsenschluss mit . <eos>
Der Umsatz schwächte sich um drei Prozent auf 49,9 Milliarden DM ab , berichtete das Unternehmen am Donnerstag nach vorläufigen Eckdaten . <eos>
Der Umsatz schwächte sich um drei Prozent auf 49,9 Milliarden DM ab , berichtete das Unternehmen am Donnerstag nach vorläufigen Eckdaten . <eos>
So verzeichnet T-Online zur Zeit monatlich 100000 neue Teilnehmer mit weiter steigender Tendenz . <eos>
" Wir entwickeln uns nicht in eine Wissensgesellschaft " , sagte der neue Präsident der Privat-Universität Witten-Herdecke am Dienstag in einem dpa-Gespräch . <eos>
" Die Kommunen müssen rund um die Uhr ihre Dienstleistungen verfügbar machen " , sagte der Sprecher des Deutschen Städte- und Gemeindebundes , Franz-Reinhard Habbel am Dienstag in einem dpa-Gespräch während der CeBIT . <eos>
So lassen sich von den städtischen Startseiten aus zum Beispiel Öffnungszeiten von Ämtern , Stadtpläne , Kinoprogramme oder Restauranttipps herunterladen . <eos>
Die Nutzer laden bislang das Formular aus dem Netz , drucken und füllen es aus - und schicken es konventionell per Post zurück zur Behörde . <eos>
" Da stehen wir in Deutschland noch völlig am Anfang . " <eos>
Über 50 Prozent der arbeitslosen Fachkräfte sind jünger als 45 Jahre , teilte das Landesarbeitsamt Bayern am Dienstag in Nürnberg mit . <eos>
Insgesamt befinden sich derzeit in Bayern über 5000 Teilnehmer in Weiterbildungsmaßnahmen des Arbeitsamtes die für eine Beschäftigung in der Computerbranche qualifizieren sollen . <eos>
Davor warnte der Zentralverband Elektrotechnik- und Elektronikindustrie ( ZVEI ) am Dienstag in München . <eos>
Rund zwei Drittel der Aussteller beurteilten nach einer Umfrage die Branchenaussichten als günstig bis sehr günstig , sagte Messevorstand Prof. Klaus E. Goehrmann . <eos>
Die US-Regierung bereitet sich für die kommenden Tage auf einen massiven Hacker-Ansturm aus China vor . <eos>
Princeton liefern ihren " Arcadia " , einen PC-Monitor mit TV-Empfang in Kürze für 800 US-$ aus . <eos>
Die Verkaufszahlen beispielsweise der ein Jahr alten Lösung von Gateway ( " Destination " ) blieb laut Hersteller weit hinter den Erwartungen zurück . <eos>
Der Text war zunächst überschrieben mit Lügt die c't oder sind alle Waibel Kunden doof , später mit Sagt die c't die Wahrheit und sind deshalb alle Waibelkunden doof ; er war zunächst unter dem Dateinamen " ctluege.htm " und später unter " ctbericht.htm " zu finden . <eos>
Die c't-Redaktion schließt sich der Aufforderung an und stellt den Testbericht aus c't 9/98 jetzt auch im Web zur vorherigen Lektüre bereit . <eos>
Die beiden Europa-Töchter in Deutschland ( Amazon.de ) und Großbritannien machten von Januar bis März 1999 rund 25 Millionen Dollar Umsatz . <eos>
Der Umsatz fiel um vier Prozent auf 11,6 Milliarden Dollar . <eos>
Nachdem Pioneer bereits auf der CeBIT 99 das Prototyp-Modell eines DVD-Videorekorders auf der Basis von DVD-RW vorgestellt hatte , folgten nun auf der IFA Philips und Thomson ebenfalls mit Prototypen die jeweils mit dem eigenen Format arbeiten . <eos>
Thomsons Gerät zeichnet ebenfalls mit MPEG-2-Kompression bei einer Datenrate von 10 Mbit/s auf . <eos>
Sie enthält auf der CD-Seite achtzehn Songs der bekannten Boygroup auf der anderen Videoclips . <eos>
Die Super-Audio-CD tritt in Konkurrenz zur DVD-Audio und verfügt über die selbe Kapazität , bietet aber als Hybriddisc durch eine zusätzliche Informationsschicht noch die Möglichkeit der Wiedergabe in CD-Playern - allerdings dann nicht mit der laut Hersteller im Vergleich zur CD deutlich verbesserten Wiedergabequalität . <eos>
Das sind 7,5 Prozent mehr als vor einem Jahr , teilte der Verband der Unterhaltungssoftware Deutschland ( VUD ) am Samstag auf der Funkausstellung in Berlin mit . <eos>
Erstmals stellen die Spielemacher auf der Funkausstellung in der Gemeinschaftsschau Entertainment World ihre neuen Produkte vor . <eos>
Apple schlossen mit 25,75 US-Dollar 52 Prozent unter dem Vortagsschlusskurs . <eos>
Das Gesetz greift nach Ansicht Mertins massiv in die Freiheit der Verleger und Rundfunksender ein Vergütungen selbst in Verträgen festzulegen . <eos>
Die USA und Russland arbeiten auf Hochtouren an der Beseitigung von Problemen die zum Jahr 2000 sechs direkte Telex-Verbindungen für nukleare Notfälle lahm legen könnten . <eos>
Die nötigen Reparaturen an den " heißen Drähten " würden rasch und rechtzeitig erfolgen , versicherte der Sprecher des US-Verteidigungsministeriums , Craig Quigley am Dienstag in Washington . <eos>
Notebook-CPUs mit mehr als 750 MHz stellt Intel ebenfalls für die zweite Jahreshälfte in Aussicht . <eos>
Die Maschine startete mit mehreren Journalisten an Bord um 23.30 Uhr in Frankfurt am Main und landet dort wieder am simulierten Neujahrsmorgen um 00.20 Uhr . <eos>
Die Lufthansa investierte nach eigenen Angaben rund 83 Millionen in die Umstellung . <eos>
Im Oktober sanken die Kosten für Gespräche über Handy oder Festnetz im Durchschnitt um 11,4 Prozent , geht aus einer Mitteilung des Statistischen Bundesamtes in Wiesbaden vom Freitag hervor . <eos>
Erst jüngst kam ein solcher Fall in einem c't-Testkauf ans Licht : <eos>
Damit solle die Qualität des Angebots verbessert werden , teilte die Firma am Wochenende in einem E-Mail-Newsletter mit . <eos>
Es gehe hier um reine Unterlassungsansprüche nicht um eventuellen Schadensersatz . <eos>
Darüber hinaus spielt seit der Übernahme von Cosmo Software im letzten September die Verbindung von E-Commerce und dreidimensionalen VRML-Welten eine große Rolle in Platinums Firmenstrategie . <eos>
Der Internet-Softwarentwickler Intershop vermeldet , er liege bei der geplanten Eroberung des weltweiten elektronischen Marktplatzes im Plan . <eos>
Bei Notebooks kletterte Apples Anteil aus dem tiefen Tal von 2,4 % im ersten Quartal 1996 auf 4,0 % im ersten Quartal 1997 und sogar auf 5,5 % in den Monaten April und Mai . <eos>
Wer beim Telefonieren sparen möchte , findet auf heise online alle Informationen rund um die aktuellen deutschen Telefontarife . <eos>
Der Elektrokonzern Siemens bringt sein Geschäft mit Elektronik-Bauelementen unter dem Namen Epcos an die Börse . <eos>
Der Gewinn vor Steuern kletterte um 41 Prozent auf 195 Millionen DM . <eos>
Wie die Fachhochschule Furtwangen mitteilte , startete der Dreirumpf-Segler am Dienstag abend von einer Bucht im nordwestspanischen Bayona aus . <eos>
Es gebe zwar noch keinen Beschluss des zuständigen Bundestagsausschusses , eine solche Prüfung der Weltausstellung zu beantragen , jedoch sei sie vom Rechnungshof ohnehin vorgesehen , sagte die Präsidentin der Behörde , Hedda von Wedel am Mittwoch in Bonn . <eos>
Das seien 3,56 Milliarden DM mehr als Ende Juli ausgewiesen , teilte die Deutsche Telekom AG am Freitagabend in Bonn mit . <eos>
Das neue Siemens-Forum in München startet an diesem Freitag mit einer Schau preisgekrönter Multimedia-Installationen für das breite Publikum . <eos>
Sie fliehen nach Youngs Erkenntnissen vor Berufsstress plötzlicher Arbeitslosigkeit oder Beziehungskummer . <eos>
Die Aktien des jungen Unternehmens , das mit Web-Caching und einem weltweiten Server-Netz die Infrastruktur des Internet verbessern will , schlossen an ihrem ersten Handelstag an der Nasdaq mit einem Kurs von 145,19 Dollar - mehr als das Fünffache des Ausgabepreises von 26 Dollar . <eos>
Der raketengleiche Börsenstart machte die beiden Unternehmensgründer Thomas Leighton , beurlaubter Professor am berühmten Massachusetts Institute of Technology ( MIT ) , und Daniel Lewin , Doktorand mit einem Schlag zu Milliardären . <eos>
Auch der Computerhändler Bemi lockt jetzt mit einem " PC für eine Mark " - die wirklichen Kosten verstecken sich natürlich auch bei diesem Angebot in Verbindlichkeiten rund um das Schnäppchen . <eos>
Die Preise für Inlandsferngespräche im Festnetz sanken binnen Jahresfrist um 43,3 Prozent . <eos>
Die Produktion in der PC-Fabrik soll im kommenden Jahr auf zwei Millionen Geräte steigen , sagte Werksleiter Gerald Müller am Dienstag bei einem Produktionsjubiläum in Sömmerda . <eos>
Außerdem kam die Nachricht aus Europa ausgerechnet zum Thanksgiving Day in die schwach besetzten Redaktionen und wurde deshalb allenfalls als Kurzmeldung gedruckt . <eos>
Dabei kam unter anderem ans Licht , so die Zeitung , daß der in Südkalifornien ansässige PC-Versender Comtrade übertaktete Pentium-Prozessoren eingebaut hatte . <eos>
Durch die auf 2001 verschobene Veräußerung reduzieren sich die ursprünglich für 1999 und 2000 geplanten Gewinne , die für 2001 erhöhen sich dagegen , teilte die Teles AG am Donnerstag in Berlin mit . <eos>
Sie deckten ihren Coup nach knapp drei Monaten gegenüber Plusminus und c't auf . <eos>
Die größte Chip-Schmiede blieb auch im letzten Jahr Intel mit einem Marktanteil von 16,9 Prozent aller Halbleiter . <eos>
Als Ablösung der x86-Prozessoren kommt der teure Merced auf absehbare Zeit ohnehin nicht in Betracht , zumal er den Pentium nur per Emulation mit vergleichsweise schwacher Leistung nachbildet . <eos>
Der Kurs der Intel-Aktie sackte im nachbörslichen Handel auf 70 US-Dollar rund 125 DM ab . <eos>
Die im Zentralen Kreditausschuß vertretenen Banken und Sparkassen haben sich auf ein einheitliches Internet-Zahlungsverfahren geeinigt , teilte der Bundesverband deutscher Banken am Montag in Berlin mit . <eos>
Ihr Anteil als Zahlungsmittel liege im Einzelhandel bei weniger als einem Prozent , hieß es kürzlich . <eos>
Die zugrundeliegende PALC-Technologie ( Plasma-Adressed Liquid Crystal ) stammt in Lizenz von Tektronix . <eos>
Nach Messungen von Nvidia erreicht der Chip bereits auf einem Pentium-II-300 eine Bildrate von 45 fps im Q3-Benchmark bei einer Bildauflösung von 1024x768 Punkten und 32 Bit Farbtiefe . <eos>
Hochwertige Grafik wie in den Disney-Produktionen " Toy Story " und " A Bug's Life " rückt dadurch auch bei PC-Spielen in den Bereich des Machbaren . <eos>
Alles drehte sich um das Internet bei der Begrüßungsansprache von Intel-Chef Craig Barrett zum Intel Developer Forum IDF in Palm Springs . <eos>
Wie das aussehen soll , präsentiert Intel auf der begleitenden Ausstellung in einem Connected Home mit diversen Concept- und Design-PCs . <eos>
Als erster russischer Reaktor tritt das Atomkraftwerk Bilibinskaja im Osten Sibiriens um 13 Uhr MEZ in das neue Jahr ein . <eos>
Deutschland liegt mit einem Männeranteil von 62,3 Prozent leicht über dem Durchschnitt . <eos>
Hier kletterte der Umsatz um mehr als neun Prozent auf 590 Millionen Mark . <eos>
Netscape-Vizepräsident Susan Mernit äußerte sich in einer Erklärung über die abgeschlossenen Umbauten zufrieden . <eos>
Die Gesamtzahl der Startup-Pleiten stieg damit in den vergangenen 18 Monaten auf über 550 . <eos>
Das Aufgabenblatt steht auf der Website zum Download bereit . <eos>
Wir verhandeln derzeit unter anderem mit British Telecom und France Telecom , um möglichst noch im kommenden August einen Standard beschließen können . <eos>
Nach offiziellen Schätzungen spielen ungefähr 80 Prozent der Australier mindestens einmal pro Jahr um Geld . <eos>
Hier trumpfte vor allem Black & White mit gleich sechs Awards für das beste PC-Spiel auf . <eos>
Dieser ging diesmal an das Team von Bohemia Interactive für den Actiontitel Operation Flashpoint . <eos>
Während der H3850 im Laufe der nächsten Tage erhältlich sein soll , liefert Compaq den H3870 erst ab Mitte November an die deutschen Händler aus . <eos>
Die Kosten für ein Iridium-Handy belaufen sich in den USA auf 900 bis 1500 US-Dollar . <eos>
Verstaut werden die Geräte unter einer Klarsichthülle im Tankrucksack . <eos>
Motorrad- und Autofahrer , die bereits einen iPAQ und ein passendes Handy besitzen , finden das fehlende Zubehör zum Preis von rund 800 Mark bei Compaq . <eos>
Ohura stützt sich bei seiner Aussage auf die vergleichsweise magerere Ausstattung der Konkurrenzkonsolen Playstation 2 PS2 und GameCube . <eos>
Zu diesem erhalten japanische Xbox-Spieler Zugang via ADSL über das Netz von NTT Communications ; <eos>
Ein ähnliches Konzept verfolgt Sony mit der Playstation 2 unter dem Schlagwort Connectainment : <eos>
Die Strategiewende kommt für die Microsoft-Partner Samsung und Mitsubishi und die Interessenten wie Vodafone und T-Mobile nach einer anderslautenden Ankündigung überraschend . <eos>
Der vorläufigen Bilanz zufolge investierte die Gruppe allein in die deutschen Aktivitäten im vergangenen Geschäftsjahr 49 Millionen Euro . <eos>
Dies gab der US-Justizminister John Ashcroft am Mittwoch auf einer Pressekonferenz bekannt . <eos>
Zudem liefert der schwedische Konzern in diesen Ländern GSM-Netztechnik an D2 Vodafone und Swisscom . <eos>
Er erwarte eine sehr vielversprechende Weihnachtssaison , sagte er am Freitag an der Nasdaq die er per Knopfdruck eröffnen durfte . <eos>
Bezos verspricht sich einiges von Neuheiten beispielsweise im Videospielbereich . <eos>
Das Minus ging von 317,2 Millionen US-Dollar im zweiten Quartal 2000 auf 168,4 Millionen US-Dollar zurück . <eos>
Gleichzeitig kletterte der Umsatz um 16 Prozent auf 668 Millionen US-Dollar . <eos>
" Ab Ende des Jahres geht es mit der Computerindustrie und später dann auch mit der Telekommunikationsbranche an den Börsen wieder aufwärts . " <eos>
Diese bewegen sich nach Unternehmensangaben mit 43 Millionen Mark jedoch im üblichen Rahmen . <eos>
Er leitet ab sofort beim Burda Verlag den Bereich Neue Medien . <eos>
Der Server- und Workstation-Spezialist Silicon Graphics erwartet für das am 30. Juni beendete vierte Quartal einen Umsatz zwischen 430 und 440 Millionen US-Dollar . <eos>
Im zweiten Halbjahr stieg die Zahl der Nutzer mit einer schnellen Verbindung um 63 Prozent auf 7,1 Millionen ; <eos>
Im zweiten Halbjahr 2000 wählten sich insgesamt zwei Millionen Nutzer per ADSL ins Internet ein . <eos>
Zwar stieg die Zahl dieser Verbindungen um über 100 Prozent auf 112.000 Anschlüsse , trotzdem bleibt der Anteil im Vergleich mit der Gesamtzahl der Highspeed-Zugänge sehr gering . <eos>
Dafür investierten die Windows-Entwickler vor zwei Jahren fünf Milliarden US-Dollar in den mit 16 Millionen Abonnenten größten TV-Kabelnetzbetreiber der USA . <eos>
Nach einer Meldung der Financial Times Deutschland räumte der Microsoft-Chef Steve Ballmer in Lissabon beim Startschuss des TV-Cabo-Angebotes ein , den Markt mit schnellen Internet-Anschlüssen falsch eingeschätzt zu haben . <eos>
Damit rangiert Lesen auf der Beliebtheitsskala der Freizeitbeschäftigungen auf dem achten Platz . <eos>
Nach Angaben der deutschen Niederlassung wanderte der Spielzwerg seit dem Verkaufsstart im Juni mehr als 100.000 Mal über die deutschen Ladentheken . <eos>
Zwar ist die Preview-Version mit einem Passwort geschützt , dieses Passwort kursierte allerdings bereits auf einschlägigen Seiten im Internet . <eos>
Das britische Unternehmen wirbt auf seiner Website vor allem mit den im Vergleich zu gewöhnlichen Funkanlagen und Satelliten vergleichsweise geringen Kosten . <eos>
Das durchschnittliche Einstiegsalter in die Telearbeit liegt für Frauen bei 36 Jahren . <eos>
Nach einer Meldung des Wall Street Journal fällt der US-Preis von 100 Dollar auf 80 US-Dollar . <eos>
Den Preis für das Sonic Hardware Bundle , das zwei Spiele und ein Speichermodul enthält , senkte Sega gleichzeitig von 120 auf 100 US-Dollar . <eos>
" Es handelte sich bei diesen Personen um eine solide finanzierte und gut organisierte Gruppe . " <eos>
Das 61-Zoll-Plasma-Display besticht mit 16,7 Millionen Farben bei einer Wide XGA-Auflösung von 1365 x 768 Bildpunkten . <eos>
Viele Fans der Dynamix-Spiele wie der Tribes-Serie ( Tribes und Tribes 2 ) gehen angesichts der vom Mutterunternehmen noch nicht bestätigten Meldungen bereits auf die Barrikaden . <eos>
Er attackierte im Frühjahr 2000 mit Distributed Denial of Service-Attacken DDoS zahlreiche Websites von Dell Computer , Amazon sowie eBay und verursachte damit einen Schaden von über drei Milliarden Mark . <eos>
Nach Einschätzung der Zeitung kursieren die zum Teil sensiblen Daten seit geraumer Zeit unter rechten Radikalen . <eos>
Die Aufnahme zeigt eine Schnellstraße am 27. Juni gegen 23 Uhr . <eos>
Mitspieler erfahren so unter anderem Wissenswertes über die Amtssprachen in Österreich und auch darüber , dass Deutsch von 100 Millionen Menschen weltweit als Muttersprache gesprochen wird . <eos>
Insgesamt stehen dem Bundesministerium für Bildung und Forschung ( BMBF ) für 39 Forschungsprojekte in den Bereichen der Informations- und Kommunikationstechnik 123 Millionen Mark zur Verfügung . <eos>
Daraufhin nahm Barnes&Noble.com einige eBooks für 24 Stunden aus dem Onlineshop . <eos>
Die von Intel veröffentlichten Preise richten sich ausschließlich an Großhändler bei einer Abnahme von mindestens 1000 Prozessoren . <eos>
Sie verbringen lediglich 7,5 Stunden in der Woche mit dem Spielen . <eos>
Es gibt absolut keine Beweise , dass das Computerspielen zu einer Aggressionenssteigerung führen kann " , sagte IDSA-Präsikent Doug Lowenstein am 12. Mai in einem CNN-Interview . <eos>
Der Grund hierfür liegt nach Firmenangaben in den derzeit fehlenden kunjunkturellen und saisonalen Impulsen . <eos>
Das Ergebnis vor Steuern für das zweite Quartal lag nach eigenen Angaben jedoch innerhalb der Erwartungen . <eos>
Das EBIT blieb mit 7,1 Millionen Mark innerhalb der Planung . <eos>
Der 19-jährige Zivildienstleistende Stefan Rohde demonstriert das von ihm entdeckte Sicherheitsloch auf seiner Website Perletarier.de anhand eines JavaScripts . <eos>
Zeitgleich verhandeln wir mit der Hutchison Telecom GmbH über eine Übernahme , jedoch kann ich auch hier keine genauen Angaben machen . " <eos>
Nach seinen Erkenntissen würden diese Staaten Software entwickeln , die der US-Ökonomie substantiell schaden könnte , erklärte Lawrence Gershwin , CIA-Verantwortlicher für die Bereiche Wissenschaft und Technologie am Donnerstag vor einem Ausschuss des US-Parlaments . <eos>
Der Fond-Manager Joseph Spiegel äußerte sich gegenüber dem Nachrichtendienst Bloomberg skeptisch über die Markteinführung der Spielekonsole GameCube : <eos>
" Wir verhandeln derzeit mit einem großen Sportwagen-Hersteller über einen möglichen Hauptgewinn für die WWCL . " <eos>
Nach Angaben des Verbandes der Unterhaltungs-Softwareindustrie ( VUD ) in Paderborn liegt er in Deutschland zwischen 750 Millionen und einer Milliarde Mark . <eos>
Für Steffen Hahn von der Polizei in Hamburg handelt es sich bei dem Herstellen von Spiele-Kopien um eine schwierige Rechtsmaterie die nicht leicht zu durchschauen sei . <eos>
Derzeit gelte bei dem Halbleiterhersteller in jedem Fall ein Einstellungsstopp . <eos>
Noch vor kurzer Zeit hatte Microsoft-Manager Paul Fox betont , es handele sich bei der Messe um ein sehr wichtiges Ereignis für die Industrie . <eos>
Damit könnten in diesem Geschäftsjahr 15,1 Millionen Mark eingespart werden , hieß es laut dpa bei HP . <eos>
Zurzeit arbeitet die Geschäftsführung mit dem Insolvenzverwalter gemeinsam an einer Lösung . <eos>
Auch der Umsatz fällt im Vergleich zum Vorjahr mit 4,14 Milliarden US-Dollar um 13 Prozent geringer aus . <eos>
Nach Firmenangaben fällt mit 84 Millionen US-Dollar ein großer Teil des Verlusts auf das so genannte SoHo-Geschäft Small Office/Home Office . <eos>
Gleichzeitig sank der Umsatz um 22 Prozent von 1,19 Milliarden US-Dollar auf 927 Millionen US-Dollar . <eos>
Der Umsatz von Web.de legte um 30 Prozent auf 4,3 Millionen Euro zu . <eos>
Dort wurde die PS2 weltweit zuerst am 4. März 2000 angeboten in Deutschland beispielsweise dagegen erst seit dem 24. November 2000 . <eos>
Die Franzosen verhandeln zurzeit über den Verkauf der eigenen Fabriken für die Produktion von Wireless-Handsets mit Flextronics International . <eos>
Der Gewinn ging sogar von 10,6 auf 2,4 Millionen US-Dollar zurück . <eos>
Dieser sank um 16 Prozent auf nur noch 432 Millionen US-Dollar . <eos>
Während der Release-Termin für Nordamerika und Japan schon jetzt feststeht , hüllen sich die Redmonder über einen Verkaufsstart in Europa noch in Schweigen . <eos>
Toshiba verhandelt mit dem angeschlagenen Halbleiterhersteller Infineon über eine Zusammenarbeit in dem verlustreichen Geschäft mit Speicherchips . <eos>
Die Eintrittspreise liegen allerdings mit 100 bis 150 Mark weit über dem Durchschnitt für kommerzielle LAN-Partys , jedoch erhalten die Teilnehmer dafür unter anderem ein aktuelles Electronic-Arts-Spiel , Mousepad , Kopfhörer von Sennheiser und ein T-Shirt . <eos>
Der Betriebsverlust kletterte von 3,8 auf über 64 Millionen Mark . <eos>
Gleichzeitig stieg der Umsatz jedoch nur leicht von fast 92 auf über 96 Millionen Mark . <eos>
Aber auch Vielnutzer kommen für Powerline nicht in Frage . <eos>
14 Monate später ging das High-Tech-Unternehmen zu einem Preis von sechs US-Dollar je Aktie an die Börse . <eos>
Die Permission Marketing Policy steht auf dem eco-Server als PDF-Datei zum Download bereit . <eos>
Angesichts des schwierigen Marktumfelds sei das Geschäftsjahr 2000/01 sehr erfreulich verlaufen , sagte Ixos-Chef Robert Hoog am Dienstag in München . <eos>
Der Ixos-Aktienkurs stieg um zwischenzeitlich 15 Prozent auf 7,80 Euro . <eos>
Vor allem Forscher , die sich mit künstlicher Intelligenz beschäftigen , arbeiten schon seit 50 Jahren an Programmen die eine flüssige Kommunikation zwischen Mensch und Maschine ermöglichen sollen . <eos>
Hutchens arbeitet bereits seit mehreren Jahren an Programmen zur Mensch-Maschine-Konversation . <eos>
Das Konzernergebnis vor Abschreibungen , Zinsen und Steuern ( EBITDA ) stieg um 49 Prozent auf 39,4 Millionen Euro . <eos>
Derzeit steht das Unternehmen noch wegen Verletzung von Urheberrechten vor Gericht . <eos>
Die Hamburger Zweigstelle der Wirtschafts-Softwareschmiede Great Plains ist aufgelöst worden , bestätigte eine Firmensprecherin am heutigen Montag gegenüber heise online . <eos>
Das Wachstum des europäischen PC-Marktes blieb im letzten Quartal mit nur 5,3 Prozent weit hinter den Erwartungen zurück . <eos>
Schon bei zwei vohergehenden Prozessen verlangte Gary Kremen vom Bezirksrichter außer der Überschreibung des Domainnamens an ihn , sex.com als " echtes " Eigentum anzuerkennen , was ihm jedoch verweigert wurde . <eos>
Rund 48 Prozent der deutschen Surfer sehen sich - falls möglich - Hotelzimmer , Pool oder Bar schon einmal in virtueller Form am Rechner an . <eos>
Auch an der PC-Anbindung , besonders der Outlook-Synchronisation , haben die Entwickler nach Angaben des Redmonder Konzerns gefeilt ; ebenso gehe die Datenübertragung per IrDA und Netzwerk jetzt ohne Probleme plattformübergreifend vonstatten auch mit Palm-OS-PDAs . <eos>
Doch auch wenn das neue System mit vielen Neuerungen glänzt , basiert der Kern laut Microsoft immer noch auf Windows CE 3.0 . <eos>
Immerhin stellten sich von 853 ermittelten Schüssen in einem Zeitraum von 41 Wochen 569 als andere Geräusche heraus . <eos>
In Großbritannien ertrinken nach Angaben der englischen Royal Society for the Prevention of Accidents jährlich 15 Personen in Schwimmbädern , viele der Geretteten tragen oftmals schwere Schäden davon . <eos>
Seiner Meinung nach werden Kreditinstitute auch in einer vom Internet bestimmten Wirtschaft eine bedeutende Rolle einnehmen , erklärte Breuer laut dpa bei einer vorangegangenen Diskussionsrunde an der unter anderem Telekom-Chef Ron Sommer teilnahm . <eos>
Der Kaffeeröster Tchibo bietet ab sofort im Web wieder PCs , Scanner , Drucker und Flachbildschirme an . <eos>
Nach einer Studie von Gartner Dataquest erzielte das Unternehmen im letzten Jahr bei den Umsätzen mit Telecom-Firmen ein Wachstum von 40 Prozent im Vergleich zu 1999 und konnte hier Einkünfte von 29,8 Milliarden US-Dollar verbuchen . <eos>
Berichte über zerstörerische EMP-Waffen tauchen schon seit vielen Jahren immer wieder in den Medien auf . <eos>
Im Geschäftsjahr 1999/2000 steigerte die Siemens AG den Gewinn nach Steuern im Konzern ohne außerordentliche Erträge um 81 Prozent auf rund 3,4 Milliarden Euro . <eos>
Der Umsatz legte um 14 Prozent auf 83,4 Milliarden Euro zu . <eos>
Vor allem die begehrte und umworbene Zielgruppe der 8- bis 20-Jährigen treibt es zufolge einer Studie des Marktforschungsinstituts Forrester zunehmend weg von der passiven Mattscheibe . <eos>
Wegen der in Deutschland und Europa geplanten Maßnahmen gegen die Kriminalität im Netz drohe der " gläserne Internetnutzer " , warnte die nordrhein-westfälische Datenschutzbeauftragte Bettina Sokol am Freitag nach einer dreitägigen Konferenz in Düsseldorf . <eos>
Für den M41 verlangt der Konzern vom Kunden ab 2.240 Mark . <eos>
Seit dem gestrigen Dienstag bietet Online-Buchhändler Amazon.com E-Books auch im Format für Adobes eBook Reader an . <eos>
Das Angebot beinhaltet nun neben den 2.000 Titeln für den Microsoft Reader auch etwa genauso viele Adobe-Books auf der amerikanischen Site . <eos>
Die zentrale hessische Vollstreckungsstelle des Zolls in Bad Hersfeld bietet die Ausbeute aus Hessen , Rheinland-Pfalz und dem Saarland probeweise zweimal im Monat in Internet-Auktionen an . <eos>
Das Angebot umfasse alle möglichen Gegenstände und Produkte , die der Zoll etwa am Frankfurter Flughafen einzieht oder bei nicht zahlungsfähigen Schuldnern pfändet , sagte der stellvertretende Leiter der Vollstreckungsstelle , Reiner Emmerich am Dienstag in Bad Hersfeld . <eos>
Die Beamten brachten im vergangenen Jahr 117,3 Millionen Mark in die öffentlichen Kassen und damit 34 Prozent mehr als im Vorjahr . <eos>
Das teilte das US-Unternehmen am Dienstag in Liberty Illinois mit . <eos>
Der Aktienkurs sackte heute um 55 Prozent auf 2,70 Euro ab . <eos>
Im Geschäftsjahr 1999/2000 stieg der Umsatz um 20 Prozent auf 9,6 Milliarden Mark . <eos>
Der Gewinn blieb mit 456 Millionen Mark etwa auf dem Vorjahresniveau . <eos>
Jetzt steht das Dokument unter einem neuen Link wieder zur Verfügung . <eos>
Dort fielen die Ergebnisse mit einem Umsatzplus von nur 2 Prozent sowie einem Marktanteil von 15 Prozent minus 10 Prozent im Vergleich zum Vorjahr eher dürftig aus . <eos>
Talkline klagt bei Regulierungsbehörde wegen T-DSL <eos>
In 36 Fällen habe es den Verdacht des sexuellen Missbrauchs von Kindern gegeben , sagte Beckstein am Mittwoch im Rechtsausschuss des Landtags . <eos>
Außerdem dehne sich jetzt die Konjunkturflaute von Amerika auch auf andere Bereiche der Welt aus vor allem Europa , erklärte die Konzernchefin Carly Fiorina . <eos>
Videospiele-Hersteller Sega verkündete am heutigen Donnerstag auf einer Pressekonferenz die Pläne zur Reduzierung seiner Schuldenlast , um endlich wieder in die Gewinnzone zu kommen . <eos>
Nach dem am heutigen Donnerstag veröffentlichten Quartalsberichts stiegen die Gewinne bei EMC , Hersteller von Massenspeicherlösungen um 20 Prozent im Vergleich zum Vorjahresquartal . <eos>
Samuel May von der US Bancorp Piper Jaffray stufte aus diesem Grund die Handspring-Aktie auf Buy zurück vorher Strong Buy . <eos>
So wuchs der Verkauf von Desktops , Notebooks und Intel-basierten Server-Systemen bei Dell um 34,3 Prozent weltweit . <eos>
Elsa befindet sich nach Angaben des Firmensprechers bereits in Verhandlungen mit einem neuen Provider , um den Dienst so schnell wie möglich wieder anbieten zu können . <eos>
Transmetas CEO Mark Allen zeigte sich mit dem Ergebnis trotz der hohen Verluste zufrieden : <eos>
Deutschland belegt damit nach BSA-Angaben europaweit vor Großbritannien 498 Millionen und Frankreich 481 Millionen den ersten Platz der Verlustliste . <eos>
Auch wenn in den USA die meisten Finanzschäden zu beklagen sind , liegt der Anteil raubkopierter Software mit einem Wert von 24 Prozent doch unter dem aller anderen Länder . <eos>
" Es wird auch im zweiten Quartal keine rasche Erholung geben " , sagte die HP-Präsidentin am Mittwoch am Rande der Computermesse CeBIT in Hannover . <eos>
" Vivendi bezahlt in Wirklichkeit nur für das Vertrauen das MP3.com bei anderen Firmen in diesem Bereich genießt " . <eos>
" Schließlich liegen wir mit einem Minuten-Preis von 1,98 Pfennig immer noch deutlich unter den Angeboten aller anderen Provider in Deutschland " . <eos>
Aldi Nord bringt übermorgen unter seiner Hausmarke Medion ein DVD-Notebook für 3000 Mark in seine Läden . <eos>
Nach dem Willen des amerikanischen Mutter-Unternehmens zieht die Firma von Ismaning nach Burglengenfeld nahe Regensburg , um Vertrieb und Marketing des Software-Hauses örtlich zusammenzuführen . <eos>
Der Handheld-Hersteller Psion rutschte im ersten Halbjahr 2001 tief in die Verlustzone . <eos>
Zuletzt kam das Unternehmen durch seinen geplanten Rückzug vom Consumer-Handheld-Markt in die Schlagzeilen . <eos>
Wegen einiger Qualitätsmängel durchlief diese Version noch einen Entwicklungs- und Testzyklus und steht jetzt als Build 164.1 auf der Website von Iris Associates zum Download bereit . <eos>
Käufer von OS/2 Warp Version 4 erhalten VoiceType Navigation und Dictation standardmäßig samt Mikrofon zum rund 425 DM teuren Betriebssystem ; das Update von einem beliebigen Betriebssystem inklusive Windows ist bereits für rund 280 DM zu haben . <eos>
Windows-95-Entwicklern bietet IBM das VoiceType SDK , um die Spracheingabe in eigene Anwendungen zu integrieren auf ihrem WWW-Server http://www.software.ibm.com/workgroup/voicetyp/ zum kostenlosen Download an . <eos>
Interessanterweise erwähnt IBM das OS/2-VoiceType-SDK auf dem WWW-Server mit keinem Wort . <eos>
Gegen eine monatliche Miete pro Arbeitsplatz stellt der Provider die Office-Anwendungen auf seinem Server zur Verfügung . <eos>
Das Datum findet sich auf einem Aufkleber mit Strichcode oben am Karton . <eos>
Nach zahlreichen Pannen steht das lang erwartete Service Release 2 ( SR-2 ) jetzt auch für das deutschsprachige Office 97 zum Download bereit . <eos>
Seit längerer Zeit liegt sie auf Corels Web-Server zum Download bereit http://www.corel.com zum Download bereit ( http://www.corel.com ) . <eos>
" Dies gilt für alle zukünftigen Versionen für immer " , so Börries . <eos>
Interessenten ohne Internet-Zugang erhalten die Personal Edition inklusive gedrucktem Handbuch für 79 Mark . <eos>
Die neue Version liegt auf Microsofts Web-Site zum kostenlosen Download bereit . <eos>
Ballmers Präsentation überträgt Microsoft ab 19.30 Uhr mitteleuropäischer Zeit live im Internet . <eos>
Eine CeBIT-Ausstellerliste samt Standnummern für den PalmPilot bietet die Darmstädter Firma all4net auf ihrer Web-Site zum Download an . <eos>
Nach Verzögerungen von Office 2000 , die mittlerweile das Geschäftsergebnis drücken , liefert Microsoft jetzt den sogenannten " Release Candidate " für einen letzten Test an wenige tausend Benutzer aus , berichtet News.com . <eos>
Wie schon beim SR-1 für Office 97 klagten jedoch zahlreiche Benutzer nach dessen Installation über Probleme und Abstürze bei den Office-Anwendungen . <eos>
Die neue Jet-Datenbankengine 3.51 soll verhindern , daß Access geänderte Einträge im falschen Datensatz speichert ; diese steht bereits jetzt für alle internationalen Version separat zum Download bereit . <eos>
Verschiedene Ausstattungsvarianten stehen in Zukunft zur Auswahl , die unter anderem die Datenbank Paradox , die Publishing-Software Corel Print House , das Web-Authoring-Tool Trellix oder ein Server-basiertes Internet-Publishing-Programm mit dem Codenamen NetDocs enthalten . <eos>
Beide Spracherkennungssysteme erreichten in einem Vergleichstest in c't 5/98 mit knapp 98 Dragon und 96 Prozent IBM recht gute Erkennungsraten . <eos>
Andernfalls fragt StarOffice zwar nach jedem Start einmal das Paßwort für den Mail-Account ab , das Problem tritt dann aber nicht auf . <eos>
Sie unterscheidet sich vom kommerziellen Paket lediglich in der Einschränkung daß sie nur im Privatbereich eingesetzt werden darf . <eos>
Office-Anwendungsentwicklern stellt sie neben dem Umfang der Professional Edition einen Setup-Wizard und ein Access-Runtime-Modul zur Verfügung . <eos>
Das Update für Office 2000 steht jetzt auf Microsofts Webserver zum Download bereit und soll Fehler in allen Office-Anwendungen beseitigen - allerdings nur für die US-Version des Office-Pakets . <eos>
Das Buch ist im Jahr 2000 bei Addison Wesley erschienen und kostet im Handel inklusive CD-ROM knapp 50 Mark . <eos>
Das Update auf StarOffice 3.1 für Windows ( 3.1 , 95 und NT ) steht jetzt auf dem WWW-Server von StarDivision http://www.stardiv.de zum Download bereit . <eos>
Erst kürzlich entschwand eine interne und noch unvollständige Beta-Version des Netscape Navigator für OS/2 dem Entwicklungslabor und geriet in Windeseile auf diverse ftp-Server . <eos>
Ein Fehler in Word 97 bringt die Textverarbeitung unter Windows 98 zum Absturz , macht sich unter Windows 95 und NT aber nicht bemerkbar . <eos>
Entwickler hatten in den Access-Newsgruppen berichtet , der Fehler trete in Access ab Version 2.0 auf . <eos>
Für Windows- und OS/2 steht seit fast einem Jahr die Version 4.0 zur Verfügung . <eos>
Eine Woche nach Bereitstellung des Service Release 1 ( SR-1 ) häufen sich in den Newsgruppen wie schon beim ersten Bugfix von Office 97 die negativen Erfahrungen . <eos>
" In Deutschland erkrankt etwa jeder Dritte im Laufe seines Lebens an Krebs . <eos>
Neben den neuesten Nachrichten aus Forschung und Wissenschaft informieren Fachleute per Live-Chats über das Thema des Monats . <eos>
Um weitere Informationen zu sammeln , fuhren sechs Kommissionsmitglieder in der vergangenen Woche nach Amerika . <eos>
Eckart von Klaeden sitzt für die CDU in der IuK-Kommision . <eos>
Auf den amerikanischen Web-Seiten steht seit gestern auch eine Online-Dokumentation dazu zur Verfügung . <eos>
Probleme entstehen vor allem beispielsweise bei AOL , weil bei diesem Provider alle Anfragen nach Internetseiten zunächst an firmeneigene Server in den USA geschickt werden . <eos>
Der deutsche Mobilfunkanbieter MobilCom aus Büdelsdorf bei Hamburg erhält zum Ausbau seines UTMS-Netzes von der France Telecom ein Gesellschafterdarlehen in Höhe von 3,9 Milliarden Mark . <eos>
Mit dieser Entwicklung rechnet man bei Displaysearch im zweiten Quartal 2002 . <eos>
Auf den deutschen und französischen eBay-Sites stehen Symbole des Ku Klux Klan und der NS-Zeit schon seit längerer Zeit auf der Liste der verbotenen Artikel . <eos>
Die Beweislast lag nach dieser Entscheidung nicht mehr bei dem Mobilfunkunternehmen sondern bei den Anwohnern . <eos>
Konkret geht es um Vektorrechner die von NEC und Fujitsu Ltd. in Japan hergestellt werden vor allem um das NEC-Topmodell SX-5 . <eos>
Die stärksten Einbrüche gab es in den USA bei den Privatkunden . <eos>
Bei den Firmenkunden lag das Wachstum in den ersten beiden Quartalen dagegen noch im einstelligen Prozent-Bereich . <eos>
Ein Kugelschreiber , zwei Luftballons , eine Klobürste und eine Damenstrumpfhose - dies findet sich unter anderem in dem Baukasten aus dem Studenten der TU Darmstadt einen Roboter bauen sollen . <eos>
In der öffentlichen Endausscheidung am 30 Juni streiten sich jeweils zwei Teams mit ihren Robotern um die Bälle . <eos>
Wegen Wertberichtigungen bei der deutschen Tochter Viag Interkom rutschte BT im vergangenen Jahr erstmals in die roten Zahlen . <eos>
Der Umsatz erhöhte sich um 9,1 Prozent auf 20,4 Milliarden britische Pfund . <eos>
Wer am 27. Juli dieses Jahres im Besitz von Cabletron-Aktien ist , erhält im Austausch zwei Enterasys- und 1,02 Riverstone-Aktien für je zwei Cabletron-Papiere . <eos>
Es gebe gute Gründe , von einer generellen Stabilisierung des PC-Marktes bis Ende des Jahres auszugehen , sagte er in dieser Woche auf einer Pressekonferenz in Tokio . <eos>
So liege zum Beispiel das Höchststrafmaß für David L. Smith , den Autor des Melissa-Virus bei fünf Jahren Gefängnis . <eos>
Laut US-Medienberichten lagen die Einnahmen im vergangenen Jahr bei 1,5 Milliarden US-Dollar , nach der Legalisierung rechnet man mit einer Steigerung auf rund sechs Milliarden bis 2003 . <eos>
Mittlerweile lagern die Patientendaten nach Angaben von profil dort , wo sie ursprünglich hingehörten : im geschützten Bereich von DermaNet . <eos>
Von dem 10 Millionen Mark teuren Hochleistungsrechner profitieren neben der Uni Aachen über den sogenannten Rechnerverbund NRW auch die Hochschulen in Essen , Münster und Dortmund . <eos>
Auf dem deutschen Markt liegt das Unternehmen laut einem Bericht des Marktforschungsunternehmens IDC jetzt auf Platz drei . <eos>
" Auch wir werden in diesem Bereich eine kleine Bildungsoffensive brauchen " , sagte Merkel am Donnerstag in München . <eos>
Auch die Politik hinke im legislativen Bereich oft hinter den technischen Möglichkeiten der Branche hinterher . <eos>
Bislang galten Lizenzen für Radios in den USA nur unter strikten Auflagen - so durften Playlists nur in Ausnahmefällen bekanntgegen und keine kompletten CDs am Stück abgespielt werden . <eos>
Während Cisco seinem Marktanteil bei Highend-Netzwerkkomponenten nun wieder auf 60,3 Prozent ausbauen konnte , ging er bei Juniper Networks auf 34,7 Prozent zurück . <eos>
Auch der kleine Mitbewerber Avici gehörte im vergangen Quartal zu den Gewinnern und verdoppelte seinen Anteil von zwei auf vier Prozent . <eos>
Bei E-Bays Site geht es sehr viel um Gemeinschaft um den Glauben an die Menschen . <eos>
Der Betriebsrat der Pixelpark AG wehrt sich vor Gericht gegen den Abbau von 200 Arbeitsplätzen . <eos>
" Es geht uns nicht in erster Linie um die Zahl . " <eos>
Nach Abschluß der Probeprägungen gingen im zweiten Quartal 1999 einzelne Euro-Münzstückelungen in Serie . <eos>
Auch der Verband der Elektrotechnik , Elektronik und Informationstechnik ( VDE ) äußerte sich anlässlich der Hannover Messe zum Mangel an Nachwuchskräften . <eos>
" 2002 wird jede zweite Stelle für Elektroingenieure unbesetzt bleiben " , sagte der stellvertretende VDE-Vorsitzende Klaus Wucherer am heutigen Montag in Hannover . <eos>
Alle neun bayerischen Industrie- und Handelskammern haben sich zu diesem Schritt entschlossen und veröffentlichten heute im Laufe des Tages entsprechende Stellungnahmen auf ihren Internetseiten . <eos>
Eine Live-Video-Übertragung zeigt die Fahrt aus der Sicht des Lokführers auf einem PDA . <eos>
Der Künstler Raffaello Sanzio ( 1483 - 1520 ) setzte vor fünfhundert Jahren die Druckgrafik mit dem Ziel ein Kunst öffentlich zugänglich zu machen . <eos>
World Access-Aktien notierten nach der Ankündigung nur noch bei 21 Cents . <eos>
Auch der Präsident der Regulierungsbehörde für Post und Telekommunikation , Matthias Kurth , sprach sich in einem Interview für die gemeinsame Nutzung von UMTS-Sendeeinrichtungen aus . <eos>
Schon während der Probephase hatten die Magdeburger Forscher den Rechner präsentiert so auch im Februar auf der CeBIT . <eos>
In der internationalen Rangliste der Superrechner steht das Magdeburger Projekt mit seiner Leistung von 118 GFlops auf Platz 31 in Deutschland auf Platz vier . <eos>
So nutzt in Deutschland und Großbritannien etwa jeder zweite Mobiltelefonierer das Handy auch zum SMS-Versand , in den USA ist es nur jeder zwanzigste . <eos>
Sie bekamen für eine Woche ein WAP-Handy zum Testen . <eos>
Der Umsatz lag mit 80,0 Millionen Euro deutlich unter dem des Vorjahres 90,6 Millionen Euro . <eos>
Damals lag die Vodafone-Tochter mit rund 100.000 Teilnehmern knapp vor T-Mobil . <eos>
Nach Worten ihres Marketing- und Vertriebsvorstands Joachim Skora geht die Bayern-Metropole noch im Februar ans Streamgate-Netz . <eos>
Die Verhandlungen seien bereits fortgeschritten , bestätigte BT am heutigen Dienstag in London . <eos>
Die Koordination liegt beim DFKI in Saarbrücken <eos>
Bislang stehen dem Bundesumweltministerium und dem Bundesamt für Strahlenschutz jährlich rund 1,5 bis zwei Millionen Mark zur Verfügung bis 1,02 Millionen Euro . <eos>
Die EAM versorgt in Niedersachsen Thüringen und Hessen rund 500.000 Haushalte mit Strom . <eos>
Ihre Markteinführung peilt Motorola im nächsten Jahr auf der hannoverschen Computermesse CeBIT 2001 an . <eos>
Die aktuelle Fassung steht auf dem Web-Server des Gremiums unter www.capi.org zum Download bereit . <eos>
Da sich die Ersteigerer " die astronomischen Lizenzgebühren " von ihren Kunden wiederholen würden , seien hohe Tarife für die Benutzer von UMTS-Handys die Folge , erklärte der HDE am Dienstag in Köln . <eos>
Das Unternehmen wendet sich zusammen mit fünf anderen regionalen Telefongesellschaften gegen die am 30. März von der Behörde festgelegten Teilnehmeranschlussgebühren die Miete für die sogenannte letzte Meile . <eos>
Einen Überblick über die Attraktionen des Expo-Geländes liefert das Magazin Max via WAP im Max Expo-Guide . <eos>
Das PWE1130 erreicht Übertragungsraten von maximal 11 MBit/s , überbrückt bis zu 300 Meter bei freier Sicht , respektive bis zu 30 Meter in Gebäuden und verschlüsselt auf Wunsch die Daten auf der Funkstrecke mit dem üblichen WEP-Verfahren und 128-Bit-Schlüsseln . <eos>
Seltene Einmütigkeit herrscht bei den Kabelnetzen zwischen den öffentlich-rechtlichen Fernsehsendern ARD und ZDF auf der einen und dem Verband Privater Rundfunk und Telekommunikation VPRT auf der anderen Seite . <eos>
Das Kabelnetz wandele sich dadurch vom reinen Verteilnetz für Rundfunk und Fernsehen zu einem Full-Service-Network das für die Zweiwegekommunikation geeignet ist . <eos>
Die Sprachsynthese-Software spricht nach Angaben von E-Plus Deutsch , Englisch und Französisch und sagt im Anschluss an die Nachricht Absenderrufnummer , Datum und Uhrzeit an . <eos>
Die Telefongesellschaft Debitel will ein eigenes Mobilfunknetz aufbauen und bewirbt sich daher um eine Lizenz für den kommenden Standard UMTS Universal Mobile Telecommunications System . <eos>
" Vier gehen an die etablierten Unternehmen , eine wollen wir " , sagte er am Mittwochabend in Stuttgart . <eos>
Der eingebaute Timer erlaubt ferner tarifgünstigen Daten- oder Faxversand , da er den PC passend einschaltet zum Beispiel zu Beginn des Mondscheintarifs . <eos>
Den Haag hält 43 Prozent der KPN-Anteile und käme bei einer Fusion auf 17 Prozent . <eos>
Allerdings ermittelt die Behörde bereits gegen den ehemaligen Vorstandsvorsitzenden des Mannesmann-Konzerns Klaus Esser wegen möglicher Untreue . <eos>
" Was wie ein Fernsehkanal aussieht , ist in Wirklichkeit eine Web-Seite , die einfach eine Fernbedienung darstellt " , sagte Microsofts George Moore in einer Diskussion mit Memphis Betatestern . <eos>
Da steht für die Datenübertragung lediglich die von Videotext bekannte Austastlücke zur Verfügung . <eos>
Die Telekom habe den Zusatz auf Grund der möglichen Verwechselung mit dem Tarif " T-ISDN xxl " gerichtlich untersagen wollen , sagte ein HTP-Sprecher am heutigen Dienstag in Hannover . <eos>
Zwar sind bei allen Tarifen Gesprächsguthaben enthalten , die liegen aber je nach Preisstufe nur zwischen 6,45 und 107 Euro . <eos>
Die Verbindungsgebühren reichen von 0,18 bis 0,36 Euro . <eos>
In München präsentiert AVM seinen ADSL/ISDN-Controller im Einsatz mit verschiedenen Vermittlungsstellen . <eos>
AVM verhandelt nun einerseits mit Netzbetreibern über mögliche Vertriebspartnerschaften , spekuliert aber andererseits darauf , dass sich der ADSL-Markt " öffnen " könnte , sodass ADSL-Kunden in der Lage wären , wie bei Analog-Modems beliebige ADSL-Modems einzusetzen . <eos>
Das teilte der Telefonriese am Dienstag in Bonn mit . <eos>
So gebe es keinen Grund , für einen PC keine Steuer zu zahlen , nur weil ihn jemand übers Netz bestelle , meinte zum Beispiel Staatssekretär Manfred Overhaus zu Beginn des Jahres . <eos>
Rempel arbeitet seit etlichen Monaten an diesem Projekt . <eos>
Erwartet werde in diesem Jahr lediglich ein Absatz von 10 Millionen Einheiten , nachdem ursprünglich 25 Millionen vorhergesagt wurden , teilte Ericsson am Dienstag in Stockholm mit . <eos>
BellSouth bot am Wochenende 100 Milliarden Dollar ( 93,5 Mrd Euro ) für Sprint . <eos>
Connectix emuliert mit der Virtual Game Station auf Apples Computern mit PPC750-Prozessor ausschließlich die US-amerikanische Version von Sonys Spielekonsole PlayStation . <eos>
Als Dachverband der Wohnungswirtschaft vertritt der GdW die Interessen von rund 3.000 Wohnungsunternehmen unter anderem bei der Frage der digitalen Decoder-Technik in den TV-Kabelnetzen . <eos>
Der Service funktioniert vom herkömmlichen Telefon aus , und man zahlt entweder über das eigene Konto oder mit einer Telefonkarte im voraus . <eos>
Die Mehrheit an den Kabelnetzen in Norddeutschland soll noch im Sommer an neue Betreiber abgegeben werden , sagte der Beauftragte des Telekom-Vorstandes für Breitbandkabel , Franz Arnold am Montag in Köln . <eos>
Bisher lag die Obergrenze für CCD-Chips bei 2,5 Mega-Pixeln ; ähnlich hohe Auflösungen wie sie nun das Casio-Modell liefert konnte die 2,5-Megapixel-Klasse lediglich durch Interpolation erzielen . <eos>
Es verbindet von Hamburg bis München 18 deutsche Städte . <eos>
Die hohe Übertragungskapazität basiert im Wesentlichen auf der Kombination zweier Techniken dem Dense Wavelength Division Multiplexing DWDM sowie der ausfallsicheren Transporttechnik Synchronous Digital Hierarchy SDH . <eos>
Symmetrische Techniken wie SDSL eignen sich insbesondere für Anwendungen die in beiden Richtungen hohe Datenraten übertragen beispielsweise für LAN-Kopplung Bewegtbildübertragung Telelearning oder Web-Hosting . <eos>
In der Januarausgabe der Publikation Der Hauptstadtbrief nahm Müller die Telekom in Schutz mit den Worten : <eos>
Das teilten die Informatiker der Universität am Donnerstag in Rostock mit . <eos>
Auch die Bibliotheken der Universität stünden via Computernetz Tag und Nacht zur Verfügung , heißt es weiter . <eos>
Offiziell gestartet wird das erste funkgestützte Rechnernetz am Montag von Bildungsminister Peter Kauffold . <eos>
Ferner stehen zur Synchronisation auch Infrarot- und Kabelverbindungen zur Verfügung . <eos>
In Gegenden mit fehlender GSM-Versorgung , eingeschränktem Roaming oder Kapazitätsengpässen schaltet es auf Verlangen auf Satellitenfunk um . <eos>
Siemens verhandelt derzeit mit dem japanischen Toshiba-Konzern über eine Zusammenarbeit bei der Entwicklung von UMTS-Handys . <eos>
WAP-Handys haben in der Regel nur kleine Informationsschnipsel zu übertragen , doch zahlen muss man beim aktuellen Stand der Technik nicht für die Menge der beförderten Daten sondern für die Dauer der Verbindung - angesichts der hohen Verbindungspreise stellt das der WAP-Verbreitung die größte Hürde entgegen . <eos>
VIAG Interkom hatte im Sommer für etwa 16,5 Milliarden DM eine der sechs deutschen UMTS-Lizenzen ersteigert und wie Ardelt mitteilte , sieht sich der Konzern damit bei seinen Wachstumszielen voll im Plan . <eos>
In diesem Jahr müsse das Unternehmen noch Anlaufverluste hinnehmen , sagte der stellvertretende Vorstandsvorsitzende Elmar Hülsmann am Montag auf der Computermesse Systems 2000 in München . <eos>
Mit der Neuentwicklung solle ein Standard für die etwa zwei Millionen Verkaufsautomaten in Deutschland geschaffen werden , sagte Paybox-Vorstand Eckhard Ortwein am Montag auf der Computermesse Systems 2000 in München . <eos>
Das System startete im Mai 2000 , zunächst mit 50 Vertragshändlern im Internet . <eos>
Branchenexperten erwarten für die breitbandigen Anschlüsse im Mittelstand jährliche Umsatzzuwächse von 30 Prozent . <eos>
Je nach Anwendung verlangen die Anbieter für einen WLL-Anschluss mit pauschal abgerechneten Internet-Zugang zwischen 400 und mehreren 1000 Mark pro Monat . <eos>
Das berichtet das Multimedia-Magazin Com.p@ss des hessischen Fernsehens in der kommenden Ausgabe am Montag . <eos>
Ein Sprecher der Behörde bestätigte am Mittwoch in Bonn , dass gegen ein entsprechendes Urteil des Verwaltungsgerichts Köln keine Rechtsmittel eingelegt würden . <eos>
Dies teilte Frankreichs Wirtschafts- und Finanzminister Laurent Fabius am Dienstag vor der Nationalversammlung mit . <eos>
Wenn sich die Deutsche Telekom die Preise nicht mehr genehmigen lassen müsste , könnte sie mit extrem günstigen Angeboten die Wettbewerber verdrängen , erklärte der Präsident des Verbandes der Anbieter von Telekommuniaktions- und Mehrwertdiensten , Joachim Dreyer am Freitag in Köln . <eos>
Das Angebot gibt es zunächst nur in Hamburg , Berlin , München , Köln , Frankfurt , Stuttgart , Düsseldorf , Essen , Nürnberg und Hannover , teilte die Mannesmann Arcor am Donnerstag in Hamburg mit . <eos>
Das bereits zur IFA angekündigte Angebot gilt nicht für analoge Anschlüsse , und rangiert bei näherem Hinsehen im Preisbereich des Telekom-Angebots . <eos>
Die Telefongesellschaft MobilCom aus dem schleswig-holsteinischen Büdelsdorf prüft nach den Worten ihres Pressesprechers Torsten Kollande vom Dienstag nach wie vor ihr weiteres Vorgehen . <eos>
Insgesamt flossen mit dem Bietergefecht 98,8 Milliarden Mark in die Bundeskasse . <eos>
Beide präsentierten ihre Vorstellungen in Las Vegas auf der Consumer Electronics Show . <eos>
Das Viag-Handy bucht sich dann mit seiner zweiten Identität der Schweizer Telefongesellschaft Swisscom in eines der drei Fremdnetze ein . <eos>
Sie enthalten einen WAP-Browser , eignen sich laut Siemens für die E-Mail-Kommunikation und erreichen mit dem schnellen Kanalbündelungsverfahren HSCSD Datenraten von maximal 57,6 KBit/s . <eos>
Beide digitalen Dienste bietet das Unternehmen seit Mai bereits in Leipzig an , weitere Städte wie Schwerin , Halle , Hoyerswerda , Erfurt und Gera sollen folgen . <eos>
Dies teilte das Unternehmen am Mittwoch in London mit . <eos>
Eingehende Anrufe signalisiert er auf Wunsch diskret per Vibrationsalarm . <eos>
Die tatsächlichen Kosten liegen heute aufgrund der technischen Veränderungen und der daraus resultierenden Kostensenkungen unter den Abrechnungsgebühren , so die Kommission . <eos>
Die dritte digitale Mobilfunkgeneration UMTS bringt ab 2002 schnelle mobile Datenkommunikation und Multimedia auf entsprechende Handys . <eos>
Debitel unterstrich am Freitag in Stuttgart die Ernsthaftigkeit seiner Bewerbung für eine UMTS-Lizenz . <eos>
Das V.66 kommt erst im August für 999 Mark in die Regale , das Talkabout 191 für Einsteiger gibt es im September für 459 Mark . <eos>
Jedoch forderten unter anderem bereits im Mai die Umweltminister der Länder ein neues Bundesforschungsprogramm , um die mögliche Gesundheitsgefährdung durch Mobilfunkstrahlung wissenschaftlich zu untersuchen . <eos>
Bis zu 40 Faxseiten ( nach Aufrüstung mit 4 MByte RAM sogar 200 ) speichert das Gerät und leitet sie auf Wunsch direkt auf den Drucker . <eos>
Verteidigungsminister Cohen informierte am 2. Oktober über den Plan den Laser bei geeignetem Wetter in den nächsten Tagen in New Mexico zu zünden . <eos>
Mit diesem Gerät steht der Kunde drahtlos mit der jeweiligen Basisstation in Kontakt . <eos>
Im Faxbetrieb steht zur Steuerung nur der Klasse-1-Befehlssatz zur Verfügung . <eos>
Zwar stieg der Umsatz des Konzerns kräftig von 1,47 auf 2,44 Milliarden Mark , doch reduzierte sich das Ergebnis vor Zinsen und Steuern nach internationalen Standards von 251 auf 123 Millionen Mark . <eos>
Zwar stieg der Umsatz des Konzerns kräftig von 1,47 auf 2,44 Milliarden Mark , doch reduzierte sich das Ergebnis vor Zinsen und Steuern nach internationalen Standards von 251 auf 123 Millionen Mark . <eos>
Die Dividende für die Aktionäre sinkt von 0,75 auf 0,25 Euro je Aktie . <eos>
Zur Zeit verhandelt MediaWays zusammen mit der Bertelsmann Broadband Group mit Kabelgesellschaften und Netzbetreibern . <eos>
Der Zugang steht rund um die Uhr zur Verfügung und bietet in beiden Richtungen Übertragungsraten von bis zu 2 MBit/s . <eos>
Die Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post gibt in wenigen Wochen den Start frei für den Aufbau von Highspeed-Mobilfunknetzen . <eos>
E-Plus stehe mit weiteren regionalen wie lokalen Festnetzanbietern in Verhandlungen . <eos>
Die in Braunschweig ansässige Firma Pinnacle Systems bringt mit PCTV Sat eine TV-Tuner-Karte für digitales Fernsehen ( Digital Video Broadcasting , DVB ) auf den Markt . <eos>
Faktisch geht das Modem ohne Freischaltung gar nicht erst an die Leitung , kann also kein Trägersignal finden . <eos>
Die Internet-Dienste erhält man von einem der QSC-Partner zu dessen Konditionen . <eos>
Der Hamburger Firma Mediascape Communications , eine Tochtergesellschaft von Emprise Management , bietet für Geschäftskunden unter dem Namen DataAirways erstmals einen Funkanschluss für das Internet , der bis zu 155 Megabit pro Sekunde befördert . <eos>
Demnach erwartet das Unternehmen nur noch ein Umsatzplus von knapp unter zehn Prozent statt der bisher erwarteten 20 Prozent . <eos>
In Frankfurt fiel die Aktie von Epcos nach der Ankündigung Nokias um annähernd sechs Prozent , die Titel von Siemens verloren über vier Prozent . <eos>
Das Berliner Snafu-Projekt ( http://www.snafu.de ) von Interactive Networx stellt ab sofort einen neuen Internet-Zusatzdienst für seine Nutzer zur Verfügung . <eos>
Nur wenige Wochen nach der Ersteigerung der UMTS-Lizenz habe Mobilcom als erster deutscher Lizenznehmer mit einem " weltweit führenden " Mobilfunk-Hersteller einen Liefervertrag mit einem Gesamtvolumen von 1,6 Milliarden Euro ( 3,13 Milliarden DM ) bis Ende 2003 geschlossen , teilte das Unternehmen am Donnerstag in Büdelsdorf mit . <eos>
Der Lieferant gewährleiste den UMTS-Netzstart für Mobilcom bis Mitte 2002 , meldet das Unternehmen . <eos>
FLAG , das erste rein privat finanzierte Glasfaser-Seekabel , verbindet Großbritannien über das Rote Meer mit Hong Kong und Japan . <eos>
Es soll 2700 Kilometer lang sein und wichtige deutsche Großstädte sowie Ballungsräume verbinden , teilte Talkline am Donnerstag in Hannover mit . <eos>
Als Lieferanten für die Prozessoren kommen unter anderen Intel , Hitachi und NEC in Frage . <eos>
Zehn bis 15 Milliarden Mark seien realistischer als die in der Telekommunikationsbranche genannten 60 Milliarden , sagte Ministeriumssprecher Torsten Albig am Donnerstag auf Anfrage . <eos>
Kunden der Telekom-Tochter T-Online klagen in diesen Tagen über massive Einwahlprobleme . <eos>
Die höhere Geschwindigkeit wird dabei auf Kosten der Fehlerkorrektur ermöglicht , steht also praktisch nur bei sehr guter Leitungsqualität zur Verfügung . <eos>
Das Unternehmen , das inzwischen über ein 17.500 Kilometer langes Kupfer- und Glasfasernetz verfügt , beschränkt sich bei seinem Angebot nicht allein auf Festnetzanschlüsse sondern bietet auch Mobilfunk , Internet und gar Festverbindungen an . <eos>
Ericssons Feisprecheinrichtung kommt in einer verbesserten Version auf den Markt . <eos>
Während schon etliche Fernseh- und Radiosender ihre Programme über TV-Kabel und Satelliten digital ausstrahlen , hat die " terrestrische " Ausstrahlung per Funk mittels der Technik DVB-T in Deutschland noch nicht so recht Einzug gehalten im wesentlichen wegen knapper Frequenzen . <eos>
Für D1-Kunden verringern sich ab dem 21. Januar die Preise für Inlandsgespräche am Wochenende ( Freitag 20 Uhr bis Sonntag 24 Uhr ) auf 18 Pfennig pro Minute , sagte T-Mobil-Chef Kai Uwe Ricke am Donnerstag abend . <eos>
Der kostenpflichtige Dienst - 10 Mark Anschlußgebühr und 2,95 Mark monatliche Gebühr - überträgt die Rufnummer des Anrufers zur Gegenstelle und stellt sie dort auch vor Annahme des Gesprächs im Display spezieller Geräte dar . <eos>
MVV arbeitet bei dem Projekt unter anderem mit dem Elektronikhersteller Alcatel und dem israelischen Unternehmen Mai.net zusammen . <eos>
Das nur 97 Gramm leichte SGH-M100 reiht sich dank einiger Komfortfunktionen eher in die Luxusklasse der Handys ein : <eos>
Das SGH-M100 kommt voraussichtlich im September in den deutschen Handel . <eos>
Einem Upgrade auf den erwarteten ITU-Standard , in dem wohl K56flex und X2 aufgehen sollen , steht zumindest durch das Flash-ROM des Modems nichts im Wege . <eos>
Das Software-Paket des Message Plus besteht aus der Kommunikations-Suite von RVS , und ein Kopfhörer befindet sich neben den üblichen Kabeln auch im Lieferumfang ( US Robotics , 01805/671530 ) . <eos>
Die Kooperation gehe über das bloße Teilen von Antennenstandorten hinaus , teilten die Unternehmen am Freitag in einer gemeinsamen Erklärung mit . <eos>
MVV und Main.net arbeiten den Angaben zufolge seit Jahresbeginn gemeinsam an der Entwicklung und Umsetzung der Powerline-Technik . <eos>
Bereits im letzten Jahr kaufte sich die Deutsche Telekom bei Vocaltec mit 21,1 Prozent ein . <eos>
Schon gar nicht komme eine entsprechende Zusage des Bundeskanzlers , um die sich Liberty-Präsident John Malone derzeit auch bemühen soll vor Ende der Kartellprüfungen in Betracht . <eos>
Das Breitbandkabelnetz versorgt rund 60 Prozent der deutschen Haushalte mit TV-Programmen via Kabel . <eos>
Wer zwischen dem 01.02.97 und dem 30.08.97 das Safire 336 Voice gekauft hat , dem bietet der Hersteller bis Ende September zum Preis von 119 Mark einen Umtausch zum Modell 560 an ( www.lasat.dk/k56flex ) . <eos>
Das S25-Handy empfängt die WAP-Seiten via GSM-Funkverbindung und reicht sie per Infrarotübertragung auf das Display des 143 Gramm leichten Windows-CE-Computers weiter . <eos>
Leider schlägt auch der Versuch fehl , die WAP-Dienste der Telekom-Tochter T-Mobil über ein Viag-Handy zu nutzen - diese stehen zwar schon seit Anfang November zur Verfügung aber eben nur für D1-Kunden . <eos>
Danach kommen Frequenzen im Bereich von 3410 bis 3580 MHz sowie im 26-GHz-Bereich in 67 beziehungsweise 195 Versorgungsbereichen zur Ausschreibung . <eos>
Die Mobilcom AG hat ein ähnliches Verfahren in mehreren deutschen Ballungsräumen eingeführt , die Deutsche Telekom bietet über ihren XXL-Tarif kostenlose Gespräche zumindest an Sonntagen . <eos>
Es sei im Gegenteil davon auszugehen , " dass die Kosten runtergehen werden " , sagte der Vorstandsvorsitzende des Verbandes , Manfred Herresthal am Mittwoch im Saarländischen Rundfunk . <eos>
Acorn verhandelt derzeit mit Interessenten über die Lizenzvergabe . <eos>
Zusätzlich stellt das Kärtchen analoge Daten- und Faxdienste im ISDN-Modus zur Verfügung . <eos>
Personal Communication Services war während der CeBIT 98 für den Anfang dieses Jahres angekündigt worden , steht aber erst seit März zur Verfügung . <eos>
Der Anwender schaltet dabei aktiv per Anruf beim persönlichen CallManager zwischen den beiden Geräten um . <eos>
Das von Ericsson gefertigte Gerät funkt zu Hause im DECT-Modus und arbeitet außerhalb dieses Bereichs wie gewohnt als GSM-Telefon . <eos>
Der Uplink - also die Übertragung der Daten vom Anwender zum Internet-Provider - erfolgt bei allen drei Satelliten-Diensten nach wie vor drahtgebunden per Modem oder ISDN . <eos>
Zum 1.September 2000 bietet die Telekom-Tochter T-Online den Zugang zum Internet über T-DSL-Anschlüsse für einen Pauschalpreis von nur noch 49 Mark pro Monat an . <eos>
Unternehmenssprecher Stephan Broszio sagte auf Nachfrage zu c't , dass im Laufe der nächsten Woche eine Seite auf dem T-Online-Server eingerichtet werde , auf der man die Ummeldung vornehmen könne . <eos>
Wie in manch anderem europäischen Land , erfreut sich zum Beispiel der Short Message Service ( SMS ) auf der Insel großer Beliebtheit . <eos>
Man zahlt in der Regel pro Minute 39 Pfennige . <eos>
Daraufhin zieht das Paybox-System den Betrag vom zuvor definierten Bankkonto per Lastschrift ein . <eos>
Eine Übersicht über die Einkäufe will Paybox.net am Monatsende liefern auf Wunsch auch per E-Mail . <eos>
Das erste verläuft vom Trafo zu den Haushalten und arbeitet im Bereich zwischen 1 und 5 MHz . <eos>
Auch deshalb liegt bei der Nor.Web-Technik der Netzabschluß am Zähler , und der Anschluß von Endgeräten muß über ein eigens in der Wohnung zu montierendes Ethernet-Netz erfolgen . <eos>
" Später sind Zuwächse nur noch durch Abwerbung von Konkurrenten möglich " , sagte Dreyer am Dienstag in einem dpa-Gespräch . <eos>
Ein Kunde rechne sich für Debitel nach 18 Monaten , bleibe dem Unternehmen aber im Schnitt drei bis vier Jahre treu . <eos>
Das Ergebnis im Konzern legte um drei Millionen Euro auf 34 Millionen Euro zu . <eos>
Somit braucht man weltweit nur einen Internet-Account , kommt unabhängig vom Wohnort zum Ortstarif ins Netz und kann seinen gewohnten Browser und EMail-Client behalten . <eos>
Dafür steht aber zur Zeit nur eine 01803-Rufnummer zur Verfügung , die 12 Pfennige je 30 Sekunden kostet . <eos>
Seibel zufolge arbeitet die Telekom jetzt unter Hochdruck an einer grundlegenden Problemlösung - denn das Software-Update der Telekom-Router sei weiterhin notwendig . <eos>
E-Plus steht mit diesem Datendienst für lange Zeit konkurrenzlos da . <eos>
Beispielsweise traten bei E-Plus während des stürmischen Netzaufbaus ( selten ) ungewollte " Dreierkonferenzen " auf , bei denen einer der drei Teilnehmer Gesprächsfetzen der beiden anderen mitbekam , ohne sich selbst mit den " Partnern " unterhalten zu können . <eos>
Nach dem 18-Pfennig-Tarif von Talkline geht Westcom ( 01085 ) nun noch darunter und bietet innerdeutsche Gespräche rund um die Uhr für 17 Pfennig pro Minute an . <eos>
Beispielsweise liegen die neuen Minutenpreise bei Mobilfunkgesprächen in der Hauptzeit bei 96 Pfennig KombiFON-Vertrag mit ISDN- und Mobilfunkanschluss . <eos>
Schon ab 18 Uhr kämen die Provider beim Internet durch Call-by-Call in den Genuss günstigerer Tarife , und im Gegensatz zu Telefongesprächen fielen beim Surfen nicht zweimal , sondern nur einmal Gebühren für den Netzzusammenschluss an . <eos>
Einerseits tummelt sich das Funkmodem des WebPAD bei 2,4 GHz in einem lizenzfreien Bereich den beispielsweise auch das Wireless LAN verwendet . <eos>
Andererseits beteiligen sich neben IBM Ericsson Nokia und Intel weltweit rund 90 verschiedene Unternehmen an der Spezifikation eines offenen Funkstandards für Sprach- und Datenübertragung namens Bluetooth . <eos>
Die Wartung erfolgt über ein Browser-Interface , wahlweise lokal oder auch aus der Ferne über Wähl- oder VPN-Leitungen . <eos>
Red-M stellt in Halle 11 am Stand E05 aus . <eos>
Die maximalen Bereitschafts- und Gesprächszeiten liegen laut Hersteller bei rund 300 beziehungsweise 11 Stunden . <eos>
Das Cordless Internet Radio funkt bis zu 100 Meter weit und holt sich von einer Bluetooth-Basisstation die ihrerseits ans Internet angeschlossen ist digitale Musikdateien in den Speicher . <eos>
Wie damit " sperrige Datenleitungen " oder teure " staubdichte Steckverbindungen " durch drahtlose Verbindungen ersetzt werden können , zeigt Sphinx auf der CeBIT im Bluetooth-Pavillon in Halle 1 Stand 5D4 . <eos>
" Im Augenblick haben wir mit den Aufgaben , die wir vor der Brust haben , genug zu tun " , sagte Ricke am Mittwoch auf der CeBIT in Hannover . <eos>
Das berichtete der Vorstandssprecher der Gas- , Elektrizitäts- und Wasserwerke Köln ( GEW ) , Helmut Haumann am Mittwoch in der Domstadt . <eos>
Der dänische Modemhersteller Lasat kommt mit zwei externen ISDN-Terminaladaptern auf den deutschen Markt . <eos>
Derzeit handelt es sich bei PCA nur um eine vorläufige Spezifikation ; die endgültige Fassung soll inklusive Entwickler-Kit gegen Jahresende zur Verfügung stehen . <eos>
So gründet sie im wesentlichen auf dem Intel-Prozessor StrongARM und dessen Nachkömmlingen die Intel XScale-Familie nennt . <eos>
Erst kürzlich meldete sich Intel mit der Neuauflage der Mobile Data Initiative zu Wort . <eos>
Die Betrüger gelangten mit Hilfe von so genannten Trojanern an die notwendigen Daten , hieß es . <eos>
Mehr als die Hälfte aller Zuteilungen ( 270.000 ) entfiel laut Regulierungsbehörde auf kostenlose 0800er Servicenummern . <eos>
Der Stromversorger PreussenElektra , der zum VEBA-Konzern gehört , stellte am Dienstag in Barleben bei Magdeburg eine Technik vor , die die Sprach- und Datenübertragung über das Stromnetz ermöglicht . <eos>
Es extrahiert die aus dem Weitverkehrsnetz empfangenen Signale und liefert sie über das Haushaltsnetz an den Computer weiter . <eos>
Das zweigeteilte System schafft Internet-Daten mit bis zu 2 MBit pro Sekunde heran , und befördert sie innerhalb des 230-Volt-Haushaltsnetzes mit bis zu 10 MBit/s . <eos>
Die Lösung von PreussenElektra hebt sich gegenüber der Konkurrenz durch die Art der Telefonanbindung ab : <eos>
First Telecom erklärte auf Nachfrage von c't zur verwendeten Technik , dass zwei Alternativen , SDSL ( Symmetric Digital Subscriber Line ) und ADSL ( Asymmetric Digital Subscriber Line ) zum Einsatz kommen sollen . <eos>
Zur Übertragung der SMS-Mitteilungen vom Mobiltelefon gibt der T-D1-Nutzer wie bei der SMS-Kommunikation von Handy zu Handy im Anschluss an den Text die komplette Rufnummer ein . <eos>
Verfügt der Empfänger über ein SMS-fähiges Festnetztelefon , erscheint beim Eintreffen einer Kurznachricht ähnlich wie bei einem Handy ein Symbol auf dem Telefondisplay ; der Empfänger kann sich den SMS-Text dann wie auf einem Handy anzeigen lassen . <eos>
Der schwedische Konkurrent Ericsson meldete am Donnerstag in Stockholm einen Rückgang des Quartalsgewinns um 51 Prozent auf 145 Millionen Euro ( 286 Mio DM ) . <eos>
Bei Ericsson stieg der Umsatz um acht Prozent auf 4,6 Milliarden Euro . <eos>
RWE stellt in Halle 17 auf Stand F08 aus . <eos>
Die neue Vernetzungstechnik für den Internetzugang übers normale Stromnetz für jedermann solle im ersten Halbjahr 2001 weltweit zur Verfügung stehen , teilte die in Gründung befindliche Conaxion GmbH am Dienstag in Berlin mit . <eos>
Das seien 30 Prozent weniger als bisher , teilte die zweitgrößte deutsche Festnetzgesellschaft am Mittwoch auf der CeBIT in Hannover mit . <eos>
Auch zwischen 18.00 und 21.00 Uhr und am Wochenende zwischen 7.00 und 21.00 Uhr gebe es künftig bei den drei Tarifen für sämtliche Entfernungszonen nur noch einen Minutenpreis von fünf Pfennig . <eos>
Nokia stellte heute auf der CeBIT mit dem Dualband-Modell 6210 das erste Handy vor das mittels GSM-Kanalbündelung bis zu 43,2 kBit/s befördert Halle 26 Stand F7 mit dem Dualband-Modell 6210 das erste Handy vor , das mittels GSM-Kanalbündelung bis zu 43,2 kBit/s befördert ( Halle 26 , Stand F7 ) . <eos>
Das 6210 verfügt über einen WAP-Browser und kommuniziert mit dem Notebook drahtlos per IrDA-Schnittstelle . <eos>
Das Gerät kommuniziert per IrDA mit dem Notebook , kann aber ausgewählte Internet-Inhalte auch mit einem eingebauten WAP-Browser auf dem eigenen Display darstellen . <eos>
Günstiger telefonieren können die Mobilfunkkunden von E-Plus ab dem 1. März bei fünf von insgesamt sechs Time&More-Tarifen . <eos>
Es speichert ferner bis zu 500 Kurznachrichten auf Wunsch in verschiedenen Ordnern . <eos>
Das Außendisplay hält den Besitzer über eingehende SMS und Anrufe sowie Uhrzeit und Datum auf dem Laufenden , teilt das Unternehmen mit . <eos>
Der jedoch bietet nur 32 MByte Speicher - das reicht bei der üblichen MP3-Kodierrate von 128 kBit/ nur für 30 Minuten Musik . <eos>
Das Telefon schließt man über einen Adapter den man vom Kabelnetzbetreiber erhält am TV-Kabelnetz an . <eos>
Die neue landesweite Aktion " Klassen im Internet " stellten Ministerpräsident Kurt Beck und Bildungsminister Jürgen Zöllner ( beide SPD ) am Donnerstag bei ihrem Besuch auf der Computer-Messe CeBIT in Hannover vor . <eos>
MobilCom stellt in Halle 25 auf Stand A64 aus . <eos>
Viag Interkom stellt auf der CeBIT in Halle 25 Stand D50 aus . <eos>
Praktisch alle gegenwärtig ersehnten mobilen Kommunikationstechniken und -Schnittstellen führt Ericsson mit seinem Communicator-Projekt in einem Gerät vor : <eos>
Das Unternehmen stellt in Halle 26 auf dem Stand D68 aus . <eos>
Viag Interkom hat bereits Lizenzen für 213 Gebiete und bewirbt sich in diesem Jahr um weitere 63 von der Regulierungsbehörde ausgeschriebene Bereiche . <eos>
Daneben stehen die Sicherheitsprotokolle TSL und SSL etwa für Online-Banking zur Verfügung . <eos>
In den Zukunftsszenarien der Entwickler steuert man mit dem Handy Haushaltsgeräte , die Heizung , die Alarmanlage des Hauses oder des Autos , surft über Bluetooth-Verbindungen im Internet und bezahlt bargeldlos . <eos>
Sie liegt nach Entwicklerangaben damit deutlich über der bisher gekannten Qualität der CNN Live News die mit 64 Kbit/s übertragen werden . <eos>
Aufgrund seiner Flächendeckung stehe der Service nicht nur in Zentraleuropa sondern auch in weiten Teilen Nordafrikas dem Mittleren Osten Gebieten im nördlichen Atlantik sowie in vielen osteuropäischen Staaten zur Verfügung . <eos>
Der Bedarf nach moderner Telekommunikation , nach Infrastruktur , Mobilität und neuen Diensten explodiere geradezu , sagte Viag-Interkom-Chef Maximilian Ardelt am Mittwoch in München . <eos>
Damit sanken die Gesprächskosten bei den Marktführern um die Hälfte , während beim ehemals billigsten Anbieter Viag Interkom die Schallmauer für Mobiltelefonate noch bei 29 Pfennigen pro Minute liegt . <eos>
Nach der Einigung zogen die Ericsson-Kurse in Stockholm um über zehn Prozent an . <eos>
Die EU-Kommission leitet wegen der Telefongebühren der Deutschen Telekom gegen Deutschland ein Rechtsverfahren ein . <eos>
Auch Spanien und Italien seien von einem Verfahren wegen mutmaßlicher Verletzung des EU-Vertrages betroffen , erklärte EU-Wettbewerbskommissar Mario Monti am Mittwoch in Brüssel . <eos>
Im März noch waren sich die Mitgliedsstaaten und die EU-Behörde einig - die Staats- und Regierungschefs setzten sich bei ihrem Beschäftigungsgipfel in Lissabon für mehr Wettbewerb in den Ortsnetzen ein . <eos>
Es handele sich angesichts der Netzbelastung um eine Sackgasse , so Telekom-Chef Ron Sommer . <eos>
Der Teilnehmer stellt zu einem dieser Knoten per Modem und Telefonleitung eine Verbindung her und nutzt diese für die Navigation . <eos>
Die so angeforderten Web-Daten empfängt dagegen die Mediabox - zunächst von einem Satelliten über eine herkömmliche Schüssel später wohl auch aus dem TV-Kabelnetz . <eos>
Das kostenlose Starter-Kit inklusive Internet Explorer , Outlook Express und anderem mehr gibt es ab dem 1. Oktober in Viag Interkom Shops . <eos>
Die Erweiterung auf die zukünftige 56K-Norm soll leicht zu bewerkstelligen sein - bislang arbeitet das rund 320 Mark teure Talking Modem in Downloadrichtung mit der K56flex-Technik von Rockwell . <eos>
Zu finden sind die standortbezogenen Dienste auf dem D2-WAP-Portal in der Rubrik Unterwegs . <eos>
US Robotics liefert seit dem 20 Mai endlich auch in Europa die lange versprochenen 56k-Modems aus . <eos>
Der Vorsitzende der Geschäftsführung von Viag Interkom , Maximilian Ardelt , erwiderte auf den Artikel bei einem Pressegespräch in Berlin , die finanzielle Belastung durch die UMTS-Lizenz habe zur Folge , dass man nicht mehr alle Geschäftsideen verwirklichen könne . <eos>
Das kalifornische Unternehmen 3Com stellt mit dem US Robotics 56K Voice Faxmodem erstmals die Verbindung zum Rechner mit Universal Serial Bus USB her . <eos>
Obendrein beginnt der günstige Takt bei Isis schon um 18:00 Uhr während man sich dafür bei der Telekom bis 21:00 Uhr gedulden muß . <eos>
Die ersten Bluetooth-Geräte kommen voraussichtlich erst im zweiten Halbjahr 2000 in die Ladenregale . <eos>
D2-Kunden erreichen den Service laut Mannesmann unter der Nummer 0172/223322 . <eos>
" Uns liegt kein Schreiben der Deutschen Bank vor " , sagte Telekom-Sprecher Ulrich Lissek über die angeblichen Ausstiegspläne der Bank am Montag . <eos>
Erstmals konnte auf der Insel ein Videotelefonat von Endgerät zu Endgerät geführt werden , teilte der Siemens-Konzern am Donnerstag in München mit . <eos>
" Das ist tragisch für uns , denn unsere Kapazitäten reichen aus " , teilte Michael Förster vom technischen Support des Unternehmens auf Anfrage mit . <eos>
Vielmehr würden die Anrufe gar nicht durchgestellt , sondern endeten wie in den Anfangszeiten der Liberalisierung des Kommunikationsmarktes mit einem Gassenbesetzt ( der Switch weist den Ruf mit einem schnellen Besetztton ab , das ist beispielsweise bei Modem-Anrufen hörbar ) . <eos>
Allerdings korrigiert Frost & Sullivan mit den aktuellen Zahlen frühere Prognosen nach unten . <eos>
Mit der Produktion des weltweit ersten Chips dieser Art wolle man die unangefochtene Spitzenposition auf dem Markt der neuen Dualband-Handys erobern , sagte Infineon-Vorstand Peter Bauer am Donnerstag in München . <eos>
Eingelesen wird das Material per Funk aus Digital-Kameras die man an der Basisstation anschließt . <eos>
Die Übertragung zwischen Schirm und Basis funktioniert bei dem Airboard-System nach dem Funkverfahren Wireless LAN in der schnellen Version die bis zu 11 MBit/s befördert IEEE 802.11b . <eos>
Es sind nicht nur die zum LC-Display transportierten Internet-Inhalte digital , sondern auch die TV-Daten - Sony digitalisiert und komprimiert die analogen Fernsehbilder in der Basisstation entsprechend dem verbreiteten MPEG-2-Verfahren . <eos>
Bei der bisher größten Versteigerung der Telekommunikationsbranche kommen heute in Mainz neue Sendefrequenzen für Handys unter den Hammer . <eos>
" Wir heißen die heutige Entscheidung auch im Hinblick auf den künftigen Ausbau unseres UMTS-Netzes für gut . " <eos>
Gemeinsam wollen die Partner Konsortien bilden , um den entstehenden regionalen Kabelfernsehgesellschaften Komplettlösungen für den Ausbau zum interaktiven Multimedianetz anzubieten , teilte Siemens am Dienstag in München mit . <eos>
Die Deutsche Telekom steht nach einem Bericht des Handelsblatt vor einem Verkauf der Mehrheit an ihrem Kabelnetz in Baden-Württemberg an den US-Investor Richard Callahan . <eos>
Das Blatt berief sich in seiner Mittwochausgabe auf unternehmensnahe Kreise , ohne finanzielle Details zu nennen . <eos>
ISDN-Neukunden erhalten wie zum Beispiel auch bei der Bielefelder Telefongesellschaft BiTtel den Netzwerkterminator vom lokalen Telefonanbieter . <eos>
Angesprochen wird sie wahlweise über das CAPI oder über eine von mehreren COM-Schnittstellen nicht nur unter Windows 95 und NT sondern auch unter DOS . <eos>
" Die keramischen Antennen ermöglichen völlig neue Generationen von mobilen Kommunikations-Geräten " , sagte Robert Gossink , Leiter der deutschen Philips Forschungslaboratorien am Mittwoch in Hamburg . <eos>
Das Angebot gibt es nur in Verbindung mit dem otelo-DSL-Komfortanschluss inklusive aller ISDN-Leistungsmerkmale zu einer monatlichen Grundgebühr von 30,90 Euro 60,44 Mark , so der Anbieter . <eos>
Das TopSec GSM " simuliert " eine Sprachübertragung ; tatsächlich öffnet das Handy für verschlüsselte Gespräche aber statt des Sprachkanals einen GSM-üblichen Datenkanal . <eos>
Damit bekommt man den schnellen Dauerzugang zum Internet künftig für 143,78 Mark monatlich - 54,88 Mark entfallen auf den T-ISDN-300-Anschluss , 9,90 Mark auf den T-DSL-Zugang und 79 Mark auf die Flatrate . <eos>
Weil für viele Internet-Nutzer die " gängigen Geschwindigkeiten " nicht ausreichten , verdoppele das Unternehmen beim ADSL-Anschluss die Geschwindigkeit der Empfangsrichtung auf 768 KBit/s und biete in Senderichtung nunmehr 128 KBit/s . <eos>
Die einmalige Anschlussgebühr beträgt ohne Laufzeitfestlegung 99 Mark und reduziert sich bei einer Laufzeit von über 12 Monaten auf 49 Mark . <eos>
Walter Genz , Sprecher der Telekom , sagte auf Nachfrage gegenüber c't , dass erst im kommenden Jahr mit der Behebung dieses Engpasses zu rechnen sei . <eos>
Während ein ISDN-Anschluss zusammen mit Grundgebühr und Verbindungskosten im Durchschnitt rund 100 Mark Umsatz im Monat bringe , nehme die Telekom bei einem herkömmlichen Telefonanschluss für den gleichen Zeitraum nur 70 Mark ein . <eos>
So begnügt es sich im Datenmodus nicht mit lediglich 9600 Bit pro Sekunde sondern kann bis zu 2 MBit/s übertragen . <eos>
Das Kabelnetz Hessen versorgt nach Angaben der Telekom derzeit etwa 1,3 Millionen Haushalte mit Fernseh- und Hörfunkangeboten . <eos>
Beim Euro-ISDN-Standardanschluss ermäßigt sich das Entgelt um 1,50 Mark auf 44,89 Mark , teilte die Telekom am Freitag mit . <eos>
In vielen Orten gibt es den ISDN-Anschlus mit Komfortmerkmalen schon für knapp 40 Mark bei der Konkurrenz . <eos>
Die Software auf dem Mobiltelefon kommuniziert per verschlüsselter SMS mit einem Server der die Vorgänge über HBCI an den Computer der Bank weitergibt . <eos>
Die neue Spezifikation schließt mit einer Datenrate von 10 MBit/s zu den Wireless LANs WLAN nach IEEE 802.11b auf die mit 11 MBit/s arbeiten . <eos>
Noch vor gut 30 Jahren kam kein Architekt oder Ingenieur ohne Rechenschieber aus , doch mit dem Aufkommen der elektronischen Taschenrechner verschwand das meist linealförmige Hilfsmittel im Handumdrehen aus Jackentaschen und von Schreibtischen . <eos>
Mit den einfacher zu bedienenden elektronischen Geräten kam man schneller und bequemer zu Ergebnissen als mit den Schiebern aus Holz oder Kunststoff . <eos>
Ihre Empfehlungen , wie etwa der Einsatz von IPSec oder SSH , decken sich im Wesentlichen mit denen aus Ausgabe 15/2001 von c't . <eos>
Der amerikanische Grußkartenhersteller Hallmark wirft zum Weihnachtsgeschäft den ersten Y2k-Bug auf den Markt , der harmlos ist und vor allem Kinder erfreuen dürfte . <eos>
Die etwas komplexere Expendable-Timedemo lief mit 59 gegenüber 57 fps auf dem Ultra geringfügig flinker . <eos>
Matrox arbeitet derzeit mit Hochdruck an seinem nächsten 3D-Chip und würde durch Abwerbungen empfindlich getroffen . <eos>
Tartan arbeitet bereits seit 1985 mit TI zusammen , 1988 entwarf Tartan den ersten Ada-Compiler für einen TI-DSP , 1993 entstand der erste C++-Compiler . <eos>
Die Tools kommen in den Anwendungsbereichen Telekommunikation Unterhaltungselektronik Kfz Medizingeräte Prozeßregelung und Raumfahrt zum Einsatz . <eos>
Nortel selbst kam in den Besitz dieser Produktklasse mit der Übernahme von Alteon . <eos>
Der Deal ist 3Com 110 Millionen US-Dollar in bar wert , und man verspricht sich in den nächsten Jahren in diesem Marktsegment ein Wachstum von mehr als 300 Prozent per anno . <eos>
ATI schließt mit neuem 3D-Chip Radeon zu Nvidia auf <eos>
Bei 16 Bit unterliegt sie jedoch mit 75,8 gegenüber 93,9 fps . <eos>
Dafür besitzt der ATI-Chip die bessere TrueColor-Füllrate und hängt den GeForce 2 GTS in den DirectX-7.0-Prüfungen TestDrive 6 und VillageMark mit 81 zu 62 fps respektive 35 zu 19 fps deutlich ab . <eos>
Der PCI-2.1-kompatible Controller TRM-S1040 steuert einen Ultra-/Ultra-Wide-Bus mit bis zu 15 Devices , beherrscht alle gängigen SCSI-Features ( Disconnect/Reconnect , Command Tag Queueing , Scatter/Gather ) und läuft mit gleichfalls von Tekram entwickelten Treibern , derzeit unter Windows 9x sowie NT . <eos>
Geld verdienen will QNX in Zukunft hauptsächlich mit kommerziellen Runtime-Lizenzen sowie Entwicklungsdienstleistungen . <eos>
Allerdings gibt es auch zu einem freien QNX-Kernel schon seit längerem Alternativen , etwa das als Bookware inklusive Sourcen vertriebene µCos/µCos-II , das sogar auf einem Dutzend Prozessor- und DSP-Familien läuft . <eos>
Allerdings kam es bei den ursprünglich für letzten Herbst angekündigten Voodoos schon zu einer Reihe von Verzögerungen . <eos>
AirSnort läuft unter Linux mit Kernel 2.4 und funktioniert mit WLAN-Karten , die Intersils Prism-II-Chip einsetzen . <eos>
Elmeg bringt mit der D@vos-44.net eine TK-Anlage mit integriertem Home-PN ( Home Phoneline Networking ) auf den Markt , die neben der Funktion als Telefonanlage gleichzeitig Rechner vernetzt . <eos>
Einen Pauschaltarif bietet AOL hierzulande für Neukunden zur Zeit eh nicht mehr an . <eos>
Der amerikanische 3D-Chip-Hersteller S3 , der sich mit den Savage-Bausteinen vor kurzem wieder im Grafikkartenmarkt zurückgemeldet hat , übernimmt Diamond Multimedia - jüngst wieder mit dem MP3-Player Rio in den Schlagzeilen . <eos>
Ähnliches zeigte IBM mit dem Arigo-System bereits auf der CeBIT 95 . <eos>
QPR steht zunächst für den InterBus-S mit 16 Ein- und 12 Ausgängen zur Verfügung . <eos>
Die Parametrierung der QPR-Funktion erfolgt über eine serielle Schnittstelle per ASCII-String , spezielle Programmierwerkzeuge sind nicht erforderlich . <eos>
Viele Produkte der ASI stehen mit Busanschaltung zur Verfügung , ebenso bietet der Bereich AUT Steuerungssysteme wie SPS oder IPC mit dem industriellen Datenhighway an . <eos>
Eine Vollversion für höhere Auflösungen ( auch Sonderformate ) und Bildwiederholraten über 85 Hz gibt es für 37 US-Dollar direkt bei Scitech . <eos>
Eine Gefahr für Benutzer besteht laut Samsung bei bestimmungsgemäßem Gebrauch nicht ; schlimmstenfalls soll das Netzteil ausfallen . <eos>
Weitere GeForce-2-Produkte zu einem voraussichtlich etwas niedrigeren Preis stehen von Creative Labs und Guillemot in Aussicht . <eos>
Untereinander und mit einem zentralen Internet-Router kommunizieren die blauen Fische wiederum per Funk im 900-MHz-Band . <eos>
Wie die GSM Association - ein internationaler Interessenverband von über 500 im Mobilfunkmarkt tätigen Unternehmen - meldet , stieg der SMS-Verkehr im ersten Quartal dieses Jahres auf über 16 Milliarden Short Messages pro Monat weltweit . <eos>
Die Geräte sind mit gängigen Komfortmerkmalen ( Kurzwahl , Freisprechen , Konferenz , Makeln , Umleitung ) ausgestattet , laden sich beim Anschluss die aktuelle Firmware vom Telefonserver , lassen sich via Web-Browser einstellen und per TAPI fernbedienen - man kann aus TAPI-fähigen PC-Programmen direkt Verbindungen aufbauen . <eos>
Dadurch entfällt auch bei Anwendungen mit großen Textur-Mengen die Mitbenutzung von Systemspeicher via AGP , was die Darstellungsgeschwindigkeit erhöhen kann . <eos>
Firmware für andere Telefoniesysteme stehe bereits für Anlagen von Alcatel Innovaphone Motorola oder Vegastream zur Verfügung . <eos>
Bereits im November 1999 gründete S3 mit VIA ein Joint-Venture zur Entwicklung von Grafikchips für Notebooks und Mainboard-Chipsätze mit integrierter Grafik und übertrug der S3-VIA Inc. die Zugriffsrechte auf das gesamte Grafikchip-Know-how . <eos>
Datendiebstahl , Hacker-Anschläge und auch Internet-Betrügereien landen ab dem 15. September bei der neu eigerichteten Institution in Bangalore , so die indische Polizei am vergangenen Freitag . <eos>
Vorstandschef Peter Kabel sei zum 31. August zurückgetreten , teilte die am Neuen Markt gelistete Gesellschaft am gestrigen Montag in einer Pflichtveröffentlichung mit . <eos>
Ein Jubiläum dieser Bedeutung steht der Elektronikwelt wohl erst wieder mit dem bevorstehenden 20-jährigen Geburtstag der Compact Disc ins Haus die sicherlich ähnlich revolutionär seit ihrer Einführung im Jahre 1983 den Markt eroberte ins Haus , die sicherlich ähnlich revolutionär seit ihrer Einführung im Jahre 1983 den Markt eroberte . <eos>
Kommt es beim mittlerweile illegalen Betrieb zu nachweisbaren Störungen innerhalb der neu verteilten Frequenzbereiche , so wird der Verursacher für die Störungsermittlung gemäß der sogenannten EMVG-Kostenverordnung der Regulierungssbehörde zur Kasse gebeten , die sich dem jeweiligen Aufwand nach berechnet . <eos>
Der Softwarehersteller GEDYS AG aus Braunschweig , Spezialist für Notes/Domino und Lotus Business Partner , will 2002 wieder schwarze Zahlen schreiben , kündigte Vorstandssprecher Ralf Geishauser am Donnerstag im Gespräch mit dpa an . <eos>
Die GEDYS-Aktie verlor am Donnerstag bei überdurchschnittlichen Umsätzen und nur leichten Verlusten des Neuen Markts fast ein Viertel ihres Werts und notierte am Mittag bei 2,30 Euro . <eos>
Die GEDYS-Aktie verlor am Donnerstag bei überdurchschnittlichen Umsätzen und nur leichten Verlusten des Neuen Markts fast ein Viertel ihres Werts und notierte am Mittag bei 2,30 Euro . <eos>
Der Höchstkurs lag im April 2000 bei 25 Euro , der tiefste Kurs notierte mit 1,70 Euro Anfang Juli 2001 . <eos>
Weitere stehen in Abhängigkeit des Erfolgs der Erstveranstaltung im übrigen Bundesgebiet in Aussicht . <eos>
Zurzeit bietet Quark die Version 5.0 als Beta-release zum Download an - allerdings mit einer Einschränkung . <eos>
Die HypoVereinsbank schützt ihr Online-Banking-Angebot nach Darstellung des ARD-Fernsehens nur mangelhaft gegen Hackerangriffe . <eos>
Über eine Zeitreferenz und Richtungsbestimmung pulst der Laser in alle vier Himmelsrichtungen in einem von vier möglichen Zeitschlitzen , sodass nach Angaben von DaimlerChrysler die einzelnen Systeme mit maximaler Zeitversetzung und somit sicher arbeiten sollen . <eos>
Auch die seit längerem dürftigen Geschäftsergebnisse des kalifornischen Unternehmens bleiben im ersten Quartal des neuen Geschäftsjahres hinter den Erwartungen von Analysten zurück . <eos>
Das Unternehmen wies am gestrigen Mittwoch laut Wall Street Journal einen Nettoverlust von 232,4 Millionen US-Dollar oder 0,67 US-Dollar pro Aktie aus . <eos>
Oft hapert es auf Grund schlecht gestalteter Internet-Seiten der Unternehmen schon bei der Kontaktaufnahme . <eos>
Der Käufer Liberty Media zögere wegen kartellrechtlicher Bedenken noch mit der versprochenen Unterschrift , berichtete die Zeitung am Mittwoch unter Berufung auf Informationen aus dem Umfeld des US-Medienkonzerns . <eos>
Der Käufer Liberty Media zögere wegen kartellrechtlicher Bedenken noch mit der versprochenen Unterschrift , berichtete die Zeitung am Mittwoch unter Berufung auf Informationen aus dem Umfeld des US-Medienkonzerns . <eos>
" Wir sind weiterhin in Verhandlungen und rechnen in den nächsten Wochen mit einem Abschluss " , sagte ein Telekom-Sprecher der dpa am Mittwoch auf Anfrage . <eos>
Der Präsident des Verbandes Privater Rundfunk und Telekommunikation ( VPRT ) , Jürgen Doetz , setzt sich in der morgigen Ausgabe der Zeit für eine staatliche Regulierung des Fernsehmarktes ein . <eos>
Er stellte die Website für Kaycee ins Internet , und trat damit eine Lawine los . <eos>
Baca beschwerte sich vor laufender Kamera über sein neuerdings hartes Schicksal , immerhin werde er ständig an der Bushaltestelle von wildfremden Frauen angesprochen . <eos>
Das derzeitige Einzugssystem , das die Anmeldung einzelner Geräte voraussetzt , sei angesichts der medientechnischen Entwicklung überholt , bemängelte der medienpolitische Sprecher der FDP-Landtagsfraktion , Stefan Grüll am Donnerstag in Düsseldorf . <eos>
Das als Betriebssystem installierte Windows ME mit der Lotus SmartSuite als Anwendungssoftware läuft dabei " nur " im Hintergrund - eine eigene Benutzeroberfläche legt sich beim Systemstart über die Standardsoftware und bietet dem Anwender dann die versprochen einfache Bedienung . <eos>
Die Preise für die Geräte liegen dann voraussichtlich je nach Ausstattung und Zusatzgeräten zwischen 2.500 und 5.000 Mark . <eos>
Deren Unternehmensgründer wollen die Firma im Rahmen eines Management Buy-out weiterführen und haben alle Anteile zurückerworben , teilte Teles am heutigen Freitag in Berlin mit . <eos>
Die hauptsächlichen Vorteile der Veräußerung lägen in einer besseren Ausrichtung von Teles auf ertragsstarke Geschäftsfelder in der Verbesserung der Liquidität auf Grund stark reduzierter Lagerkosten und der erheblichen Verminderung der entsprechenden Risikopotenziale . <eos>
Der digitale Fingerabdruck zur Personenidentifizierung soll jetzt in Malysia offiziell eingeführt werden in dieser Form weltweit zum ersten Mal . <eos>
Eine Unternehmenssprecherin der Travel24.com sprach gegenüber heise online von 60 direkten Entlassungen von Mitarbeitern zum heutigen Tag und weiteren 50 Positionen die von Umstrukturierungen betroffen sind . <eos>
Zudem erwartet man in AT&T-Unternehmenskreisen aufgrund der sich verschlechternden Finanzsituation von Excite@Home weitere notwendige Stützungszahlungen . <eos>
Zusammen mit den 100 Millionen US-Dollar aus privater Investorenunterstützung hätten die Gelder über das Ende dieses Jahres hinaus für die operativen Geschäfte ausreichen sollen , verlautete noch vor kurzem aus Unternehmenskreisen . <eos>
Das gestrige Ereignis hatte weder verletzte Personen zur Folge , noch kam die Produktionsstätte von Texas Instruments durch das Feuer direkt zu Schaden . <eos>
Der Online-Broker Comdirect führt für den größten Teil der Mitarbeiter vom 1. Oktober dieses Jahres an Kurzarbeit ein . <eos>
Das Bundesministerium beteiligt sich mit 300.000 Mark an dem Projekt , die andere Hälfte der Finanzierung übernehmen die beteiligten Firmen . <eos>
Derzeit schrecken viele Firmen aufgrund fehlender Standards noch vor größeren Investitionen im Bereich digitaler Signaturen zurück . <eos>
Danach sei der Verkehr reibungslos weitergelaufen , teilte die Bahn AG in Frankfurt in der Nacht mit . <eos>
Der rangiert mit einem Jahresumsatz von etwa 13 Milliarden Mark im Jahr zurzeit weltweit auf Platz drei . <eos>
Allerdings trommelt Schmitz auf seinen Webseiten bereits kräftig für den in diesem Jahr geplanten Börsengang . <eos>
Im gesamten Jahr 1998 wuchs die Computernachfrage in Westeuropa um 21,2 Prozent ; die Hersteller verkauften 25 Millionen neue PCs . <eos>
Zumindest argwöhnt das die amerikanische Bundesregierung und ermittelt , wie jetzt bekannt wurde seit Januar wegen möglicher verbotener Geschäfte . <eos>
Sie stiegen im vergangenen Jahr um 12,2 Prozent und belasten die Bilanz mittlerweile mit 244,5 Millionen Mark . <eos>
Im Vergleich dazu wuchs der Umsatzerlös lediglich um 4,9 Prozent auf 299,5 Millionen Mark . <eos>
Die Europäische Zentralbank ( EZB ) geht wegen eines befürchteten Jahr-2000-Problems auf Nummer sicher : <eos>
Das Mindestgebot steht zur Zeit bei einer Mark . <eos>
Sein Anteil verringert sich von 58 auf rund 43 Prozent . <eos>
Mit den Zukäufen kommt die Telekom weltweit auf rund 51 Millionen Kunden im Mobilfunk . <eos>
Die heute vorgesehene Visualisierte Klangwolke fällt nach Auskunft der Beteiligten wegen irreparablen technischen Schadens aus den in der vergangenen Nacht ein Unwetter verursacht hatte . <eos>
Unsterblichkeit und Frieden wünschten sich die Besucher an erster Stelle , jedenfalls nach der Auswertung durch eine Text-Mining Software . <eos>
Auch die gewohnte Funktionalität der bisherigen Jobbörse steht in Form der Schnellsuche zur Verfügung . <eos>
Der Handel mit Nazi-Symbolen , der früher von kleinen Waffengeschäften abgewickelt worden sei , stehe im Internet im Blickpunkt einer breiteren Öffentlichkeit . <eos>
Wie heute bekannt wurde , beteiligt sich Viag Interkom mit 50 Prozent an der von den Bertelsmann Interactive Studios gestarteten Projekt und stellt die Netzinfrastruktur zur Verfügung . <eos>
Der US-Computerkonzern Hewlett-Packard plant eine umfassende Neuorganisation und spaltet im ersten Schritt seine Test- und Meßgerätesparte vom Rest der Firma ab . <eos>
Siehe zu diesem Thema auch Homeland Defense , virtuelle Raketenabwehr - und das schnöde Ende einer Medienhysterie in Telepolis . <eos>
Microsoft kommt mit AOL nicht ins Geschäft <eos>
Das berichtete der spanische Botschafter Angel Ganivet seinen Landsleuten aus Finnland im Jahre 1896 . <eos>
Sein Dell-Aktiendepot legte um 5,4 Milliarden auf 18,3 Milliarden Dollar zu . <eos>
Allerdings erfolgte die Beseitigung der Dokumente vor Inkraftreten des Consent Decree zu einer Zeit in der Microsoft aber bereits Ziel kartellrechtlicher Ermittlungen war . <eos>
Erwartet werde im Geschäftsjahr 2000/01 nur noch ein Umsatzplus von 10 bis 15 Prozent , berichtete Vorstandschef Gerhard Pegam am Donnerstag in München . <eos>
Der Gewinn vor Steuern und Zinsen ( EBIT ) kletterte um 26 Prozent auf 99 Millionen Euro . <eos>
Der Gewinn nach Steuern legte um 65 Prozent auf 152 Millionen Euro zu . <eos>
Harlos und Häfele saßen seit November 2000 in Untersuchungshaft . <eos>
Bei Cyberpirates von der Wiesbadener Agentur Scholz und Volkmer Intermediales assistiert mit viel Flash die Crew des Raumschiffs Molotov beim trendigen Klamottenkauf . <eos>
Allein die Bestellabwicklung und der Kundenservice übers Web entlastet die Firmenkassen nach Einschätzung der Giga-Analystin Erica Rugullies um bis zu 90 Prozent . <eos>
Die GEObit öffnet am morgigen Dienstag auf dem Leipziger Messegelände ihre Tore und präsentiert über 230 Aussteller aus zwölf Ländern . <eos>
86 Teams aus aller Welt kämpfen in den drei Klassen um die Pokale . <eos>
Das Web-Portal Yahoo verhandelt mit der Internet-Firma Excite@Home über einen möglichen Aufkauf . <eos>
Der Ertrag nach Steuern kletterte um 37 Prozent auf 3,64 Milliarden Mark . <eos>
Das Unternehmen , das mehrheitlich zum US-Konzern Tech Data gehört , bilanzierte nach starken Zuwächsen in Großbritannien und Deutschland im abgeschlossenen Geschäftsjahr einen Vorsteuergewinn von 150 Millionen Mark . <eos>
Fujitsu konnte sich im vergangenen Jahr in Deutschland erheblich steigern und landete mit 619.000 verkauften PCs Marktanteil 11,1 Prozent auf Platz 3 1997 Platz 4 mit 8,7 Prozent . <eos>
Dagegen fiel Weltmarktführer Compaq mit 528.000 verkauften Computern Marktanteil 9,5 Prozent auf den vierten Platz zurück 1997 Platz 3 mit 9,2 Prozent . <eos>
SCEI hilft dem Projekt mit einer Investition von 50 Milliarden Yen 700 Millionen Mark auf die Beine . <eos>
Demnach wuchs der deutsche Markt im ersten Quartal dieses Jahres nur noch um 2,3 Prozent und damit deutlich langsamer als der gesamteuropäische Markt +7,2 Prozent . <eos>
Die Deutsche Lufthansa versteigert am Donnerstag 5. Juni und Sonntag 8. Juni im Internet insgesamt 66 Flüge zu 13 Reisezielen in Europa und Übersee . <eos>
Wenn die Pläne umgesetzt werden , entfällt bei SBS im Inland gut jeder zehnte der 15.000 Arbeitsplätze . <eos>
Es handle sich bei dem Abbau von Arbeitsplätzen teilweise um die Umsetzung früherer Pläne . <eos>
Bei den bis zu 15 Zentimeter hohen Klein-Robotern ( Small Robot League ) blieben sie im Endspiel ohne eigenen Torerfolg . <eos>
Mittlerweile surfen nach soeben veröffentlichten Angaben des Unternehmens 9 Millionen Kunden unter AOL-Fahnen . <eos>
Allein in Deutschland verdoppelte America Online in den letzten neun Monaten die Zahl seiner Mitglieder auf über 400.000 . <eos>
Erstmals in der Geschichte des PC rutschten im vergangenen Jahr die Absätze im US-Einzelhandel und Versandmarkt ins Minus . <eos>
Ein Archiv des Chats steht inzwischen auf den Chat-Seiten von heise online zur Verfügung . <eos>
Veranstaltet wird sie in Berlin von der Gottlieb Daimler- und Karl Benz-Stiftung für sicheren Datenverkehr im Internet . <eos>
Nach Erkenntnissen der Gesellschaft für Informatik ( GI ) spitzt sich die Lage von Freiberuflern in der IT-Branche dramatisch zu . <eos>
Eine Haftung käme in Falle Kimvestor wohl nicht in Betracht , da es sich den Anschein nach um keinen genehmigten Prospekt handle . <eos>
Das Ergebnis vor Steuern , Zinsen , Abschreibungen und Armortisationen lag bei 112 Millionen Pfund nach einem Verlust von 39 Millionen Pfund im Vorjahr . <eos>
Auch nach dem Zusammenschluss liegt die Telekom mit ihren Tochtergesellschaften T-Mobil und One2One rund zwölf Millionen Mobilfunkteilnehmer noch deutlich hinter Mannesmann . <eos>
Der Konkurrent bindet mit seiner italienischen Mehrheitsbeteiligung Omnitel und Mannesmann Mobilfunk D2 mehr als 15 Millionen Teilnehmer an sich . <eos>
Dagegen tummelt sich BMG bereits seit einigen Jahren erfolgreich im Web . <eos>
Der japanische Konzern Fujitsu führt in Deutschland zum ersten Mal die Liste der erfolgreichsten Computerhersteller an - die Lebensmittelkette Aldi rangiert bereits auf Platz drei . <eos>
Siemens liegt mit knapp 240000 verkauften Computern und einem Marktanteil von 14,7 Prozent weiterhin auf Platz zwei . <eos>
Die ehemals zu Vobis gehörende Maxdata landete mit einem Marktanteil von 4,7 Prozent auf Platz sechs ; die Einzelhandelskette Vobis erreichte mit der Marke Highscreen 4 Prozent Marktanteil und lediglich Platz sieben . <eos>
Der Weltmarktführer setzte im ersten Quartal nur knapp 142000 PCs ab , liegt mit einem Marktanteil von 8,7 Prozent aber noch deutlich vor IBM . <eos>
Big Blue verkaufte zur gleichen Zeit lediglich 99000 Computer und rangiert mit 6,1 Prozent auf Platz fünf . <eos>
Der Hersteller verpaßte trotz iMac knapp den Einzug in die Top-Ten und landete mit rund 33000 verkauften Geräten nur auf Platz 13 . <eos>
Das in einem eleganten Gehäuse steckende Notebook eignet sich aufgrund des hohen Gewichts und recht großen Gehäuses und vermutlich eher magerer Akkulaufzeit weniger für den tragbaren Einsatz , sondern kann einen Desktop-Rechner komplett ersetzen . <eos>
Die aktuelle Version der Telefonbuch-CD-ROM D-Info 97 steht seit heute in den Händlerregalen . <eos>
Unter http://www.d-info.de richten sich die Österreicher mit einem rustikalen Grußwort an die Telekom : <eos>
Tele.ring steht dem Vernehmen nach schon seit längerem auf der Verkaufsliste von Vodafone . <eos>
Am Freitag sank der Kurs um zeitweise knapp fünf Prozent auf 1,18 Euro . <eos>
Der Reingewinn stieg um 35 Prozent auf 1,3 Milliarden Dollar . <eos>
Aufkäufer WorldCom , UUNet-Betreiber und nach eigenen Angaben die Nummer vier unter den Telekommunikationsanbietern der USA , zerteilte mittlerweile den lukrativen CompuServe-Kuchen und reichte die privaten CIS-Abonnenten auf direktem Weg an America Online durch . <eos>
AOL revanchierte sich bei WorldCom mit dem Verkauf seiner Netzwerkfirma ANS und einem Fünfjahresvertrag der die UUNet-Eigner zum größten AOL-Service-Provider bestellt . <eos>
So bietet etwa Neovo in Kürze auch auf dem deutschen Markt das Modell X-174 an . <eos>
Das A7V133-C kommt ohne RAID-Chip und daher etwas billiger in den Handel . <eos>
Damit zielt Asus eher auf den sprichwörtlich ambitionierten Bastler sowie High-End-Desktop-Systeme als auf den Workstation/Server-Markt . <eos>
Den fünften und sechsten Kanal führt Chaintech über ein beiliegendes Slotblech mit zwei Audiosteckern nach außen . <eos>
Yahoo nahm die Angebote von Nazi-Memorabilien daraufhin im Januar aus dem Angebot seiner Internetauktionen . <eos>
Und in ihrer Freizeit treten die Newsplex-Roboter dann mit ihrer Redaktions-Fussballmanschaft beim Robocup an der gerade in Paderborn angepfiffen wird . <eos>
Alles , was Baltimore entwickelt hat , basiert daher nach Auskunft der Firma auf Pressemeldungen zu Peakabooty . <eos>
Wohl zum Ausgleich vergab man in der vergangenen Woche den zweiten Summit im Jahre 2005 an die Stadt Tunis . <eos>
Nach Schätzungen von Analysten verdoppelte der Hersteller die Verkäufe seit Jahresanfang auf mittlerweile 2,7 Millionen Stück . <eos>
Mittlerweile schießen auch die Analysten und Fonds-Mangager mit scharfer Munition auf das Bankhaus . <eos>
Der langjährige Branchenprimus rutschte mit 16,5 Prozent auf den zweiten Platz ab . <eos>
Verkehrskommissar Neil Kinnock appellierte heute in Straßburg an die 15 EU-Staaten , ohne weitere Verzögerungen das Startsignal für das Projekt " Galileo " zu geben . <eos>
Die japanische Industrie arbeitet zusammen mit der Regierung an der vierten Mobilfunk-Generation . <eos>
Die deutschen User liegen jedoch bei den finanziellen Dienstleistungen an der Spitze . <eos>
DeTeMedien-Sprecher Gerhard Weißschädel nutzte am Montag eine Einladung des ARD-Magazins " Brisant " zur Kritik am elektronischen Telefonbuch D-Info 97 des Konkurrenten Topware Austria ( zur Vorgeschichte siehe http://www.heise.de/newsticker/data/em-08.07.97-000/ ) . <eos>
Viacom verdaut gerade die Fusion mit dem amerikanischen Sender CBS , steht aber bereits für neue Taten zur Verfügung und unter den Internet-Firmen gilt Yahoo als bevorzugtes Fusionsziel . <eos>
Auf der anderen Seite bringt AOL zusammen mit seiner Tochter CompuServe rund 23 Millionen Online-Kunden in die Ehe ein . <eos>
AOL leckt sich bereits seit geraumer Zeit die Finger nach dem ausgedehnten US-Breitband-Kabelnetz von Time Warner . <eos>
Der Internet-Service der Telefongesellschaft Mobilcom leidet nach Angaben des Bayerischen Rundfunks unter erheblichen Sicherheitsmängeln . <eos>
Die Turbulenzen im amerikanischen Online-Markt ließen mittelfristig keine Profitabilität erwarten , sagte der Vorstandsvorsitzende Ulrich Schmidt am Freitag in Nürnberg . <eos>
Im Kern geht es bei den Vorwürfen um Ad-hoc-Meldungen des am Frankfurter Neuen Markt notierten Unternehmens zu angeblichen Großaufträgen . <eos>
In der Liga der mittelgroßen Roboter setzte sich die Mannschaft der Universität Freiburg im Finale gegen die Konkurrenz aus Japan durch . <eos>
Die Karlsruhe Brainstormers von der Universität Karlsruhe unterlagen in Seattle im Endspiel mit 0:1 Toren einer Mannschaft aus China und landeten , ebenfalls wie im Vorjahr , auf Platz 2 . <eos>
Die Karlsruhe Brainstormers von der Universität Karlsruhe unterlagen in Seattle im Endspiel mit 0:1 Toren einer Mannschaft aus China und landeten , ebenfalls wie im Vorjahr auf Platz 2 . <eos>
Die Deutsche Bank steht wegen ihres umstrittenen Verhaltens beim Verkauf großer Stückzahlen der T-Aktie weiterhin im Kreuzfeuer der Kritik . <eos>
Heute morgen ( Ortszeit ) rasten im Abstand von zwanzig Minuten zwei Passagierflugzeuge der American Airlines in das World Trade Center . <eos>
Nach einem zwischenzeitlichen Höhenflug , der die Aktie auf über 65 Dollar trug , landete das Papier zum Börsenschluss bei einem Kurs von 53,43 Dollar . <eos>
Ob und wie die Partner die diversen europäischen Telefonstandards mit ihren länderspezifischen Eigenheiten unterstützen wollen , bleibt zur Zeit noch im dunkeln . <eos>
Wie Maffei weiter erklärte , handelt es sich bei den 400 Millionen Dollar um einen Betrag den Microsoft zwar bereits eingenommen hat nach US-Recht aber erst dann ausweisen kann wenn Anwender ihre mit Office 97 erhalten Upgrade-Coupons einlösen . <eos>
Die ehemaligen Partner liegen bereits seit Sommer vergangenen Jahres im Clinch . <eos>
Der Leiter der Zentralstelle für organisiertes Verbrechen bei der Generalstaatsanwaltschaft Celle , Hans-Dieter Jeserich , fordert von den Mobilfunkbetreibern höhere Investitionen in ihre technische Infrastruktur . <eos>
Sehr skeptisch zeigte sich Rücker im Gespräch mit heise online auch bei der Übertragung der Gerätenummern : <eos>
Hannes Federrath von der TU Dresden konzentrierte sich in seinem Referat auf die Überwachungsschnittstellen bei denen kleinere Provider erheblich unter Druck geraten würden : für 100 Teilnehmer müssten sie sechs Interfaces bereitstellen , für 100.000 wären es 134 . <eos>
Die eigentlich Sause steigt im hässlichsten Kongressgebäude von Frankreich in Nizza . <eos>
Im UMTS-Geschäft peilt die spanisch-finnische Gemeinschaftsfirma bis 2008 laut Folgmann rund 10 Millionen Kunden oder einen Marktanteil von 13 Prozent an . <eos>
Nach einer Übersicht der IG Metall arbeiten von den etwa 27.000 Beschäftigten der Branche rund 15.000 nach dem Metalltarif , auch wenn sie nicht tarifgebunden sind . <eos>
Seither sind Gerüchte , AOL gehe demnächst mit aufsehenerregenden Details über eine neue Marketing-Offensive mit Kundendaten an die Öffentlichkeit , nicht mehr verstummt . <eos>
Mit diesen Worten dementierte SED-Chef Walter Ulbricht im Juni 1961 auf einer Pressekonferenz Pläne zum Mauerbau . <eos>
Der Software-Konzern Microsoft beteiligt sich mit 768 Millionen Mark beim größten Kabelfernsehunternehmen Kanadas . <eos>
Vom Ausgabepreis von 14 Dollar katapultierte es sich bei Börsenbeginn auf 46 Dollar . <eos>
Der Internet-Provider Akamai Technologies trauert auf seiner Website um seinen Co-Gründer Daniel C. Lewin der ebenfalls in einer der beiden Maschinen saß . <eos>
Der Linux-Distributor , der als erstes Unternehmen aus der Linux-Gemeinde an die Börse gegangen ist , steigerte am zweiten Börsentag seinen Marktwert auf rund 5 Milliarden US-Dollar ( siehe dazu eine frühere Meldung ) . <eos>
AOL übe nach der Vereinigung mit Netscape weiterhin erheblichen Wettbewerbsdruck auf Microsoft aus . <eos>
Nach massiven Stellenkürzungen im Sommer , die rund 17.000 Mitarbeitern den Job kosteten , schreibt das Unternehmen jedoch wieder schwarze Zahlen und erzielte im vierten Quartal einen Gewinn von 159 Millionen Dollar 1997 321 Millionen . <eos>
Die MobilCom AG ( Büdelsdorf ) spreche im Zusammenhang mit dem Aufbau des UMTS-Netzes mit vielen Betreibern . <eos>
Der Orange-Kurs lag heute zwischenzeitlich bei 9,84 Euro , damit nur knapp über dem Ausgabepreis von 9,5 Euro vor drei Monaten . <eos>
Die Ministerien hätten ihre Datenverarbeitung zu spät und unzureichend umgestellt , um " einen sicheren Betrieb aller Systeme zu gewährleisten " , heißt es nach Angaben des Nachrichtenmagazins Focus in einem internen BRH-Bericht an den Haushaltsausschuß des Bundestages . <eos>
" Gegenwärtig wird nicht die Spreu vom Weizen getrennt , sondern mit der Sense geschoren " , sagte der Geschäftsführer des Verbandes der Anbieter von Telekommunikations- und Mehrwertdiensten ( VATM ) , Jürgen Grützner in einem Gespräch mit der Deutschen Presse-Agentur über die wachsende Zahl von Insolvenzen und Übernahmen in der Branche . <eos>
Nach ihren Angaben planen etwa 30 Prozent der Unternehmen in der Branche in absehbarer Zeit den Aufbau einer eigenen Homepage . <eos>
Das US-Justizministerium drückt im Anti-Trust-Verfahren gegen Microsoft aufs Tempo . <eos>
Der 41jährige verdoppelte in den vergangenen zwölf Monaten sein Vermögen auf 36,4 Milliarden US-Dollar . <eos>
Nach US-Recht liegen die Trademarks seit 1997 bei Linux-Vater Linus Torvalds . <eos>
Wenn die wichtigsten Retail-Partner mitspielen , finden die Veranstaltungen in 35 Vobis-Superstores zeitgleich zur CeBIT statt . <eos>
Unter anderem gab Redmond Politikern und Behörden bei Gesetzesvorhaben Schützenhilfe , etwa bei der Patentreform oder einer Initiative des Weißen Hauses gegen Software-Piraterie . <eos>
Die Internet-Wirtschaft und die IT- und Telekommunikationsindustrie bleiben für Siegmar Mosdorf Staatssekretär im Bundeswirtschaftsministerium auch nach der Ernüchterung an den Börsen die treibenden Kräfte der Veränderung der Volkswirtschaft . <eos>
" Die Pixelrevolution geht weiter " , sagte der SPD-Politiker heute bei der Eröffnung der Internetworld in Berlin . <eos>
Mosdorf griff zur Beschreibung des momentanen Stands der Netzrevolution auf den französischen Medienphilosophen Paul Virilio zurück der einen rasenden Stillstand diagnostiziert hat . <eos>
Den zweiten Vorteil Deutschlands sieht Mosdorf seit langem in der starken Content-Industrie hierzulande . <eos>
Zudem standen die Chancen auf eine baldige Wende nicht zum besten . <eos>
Der Chip- und Kommunikationstechnik-Hersteller verblüffte zwar im zweiten Quartal mit einem Gewinn von 273 Millionen US-Dollar die Analysten - trotzdem befindet sich die Aktie auf Talfahrt . <eos>
Der Elektronikkonzern liegt allerdings mit einem Marktwert von 257,4 Milliarden Dollar noch komfortabel vor dem Ölmulti Exxon 171.9 Milliarden Dollar dem Chemiegiganten Merck 157,2 Milliarden und Softdrinkhersteller Coca-Cola 156,1 Milliarden . <eos>
Ungeachtet des Vetos wolle sein Unternehmen einen günstigeren Takt bei Ortsgesprächen durchsetzen , erklärte er im Vorfeld der CeBIT in Hannover . <eos>
Doch in ihr fummelt Lara auch auf einem Powerbook von Apple an einer Art DOS-Prompt herum . <eos>
In Swordfish schafft es der Ober-Hacker ohne jede Computer-Hilfe in einer Minute , ein mit 128 Bit verschlüsseltes Passwort zu knacken . <eos>
ATI will den GeForce3 seines Konkurrenten Nvidia technologisch übertreffen und schiebt nach der Vorstellung des Truform-Verfahrens nun mit der "Smartshader"-Technik ein weiteres Informationshäppchen nach . <eos>
Trotzdem steuerten vor allem die größeren IT-Unternehmen weiter auf Wachstumskurs . <eos>
Das Gericht befaßt sich zur Zeit mit Vorwürfen von Microsoft-Geschäftspartnern sie seien mit rüden Methoden zur Unterstützung des Internet Explorer und zum Boykott der Firma Netscape genötigt worden . <eos>
Nach der gestrigen Bekanntgabe des Veröffentlichungstermins kletterte die Aktie des Softwareriesen um fast zehn Prozent auf 108,44 Dollar . <eos>
Entspannen Sie sich nach dem Messestreß bei einem gemütlichen Abendessen . <eos>
Die Augsburger Staatsanwaltschaft ermittelt wegen des Verdachts des Kursbetrugs und verbotener Insider-Geschäfte gegen die beiden Firmengründer Gerhard Harlos und Alexander Häfele . <eos>
Er sackte im Vergleich zum dritten Vorjahrsquartal um 23 Prozent auf 1,74 Milliarden Dollar . <eos>
Doch nach verspäteter Markteinführung schlägt sich das Betriebssystem , das nach Angaben des Herstellers mittlerweile eine Millionenauflage erreicht hat in der Bilanz nur mit einem bescheidenen Umsatz von 150 Millionen Dollar nieder . <eos>
Im asiatisch-pazifischen Raum fiel das Plus mit 24 Prozent nach starken Einbrüchen während der Asien-Krise noch deutlicher aus . <eos>
Die Verhandlung startete mit weiteren Ausschnitten aus Gates' Video-Verhören vom Sommer diesen Jahres in die fünfte Woche . <eos>
Nach einem Höhenflug sackte heute der Kurs der Mannesmann-Aktie um rund zehn Prozent auf 190,05 Euro . <eos>
Ein freimütiges Bekenntnis von Bill Gates bringt die Verteidiger seiner Firma im Kartellverfahren mit der US-Justiz in arge Nöte . <eos>
Sie notieren Verkaufszahlen noch per Hand auf ein Stück Papier . " <eos>
Nach Auffassung des Bundesjustizministeriums handelt es sich bei der geplanten Aktion keineswegs um eine Demonstration . <eos>
Die Allianz zwischen Siemens und dem japanischen Fujitsu-Konzern versetzt die Siemens-Mitarbeiter in Paderborn in Aufregung . <eos>
Gleichzeitig wuchs der Umsatz um 29 Prozent auf eine Gesamtsumme von 6 Milliarden Dollar . <eos>
Nach Informationen des Spiegel beschlossen Ackermann , Ladberg und Zwickel am 27. März vergangenen Jahres in dem Ausschuss , 18 früheren Vorstandsmitgliedern im Rahmen einer Pensionsabfindung rund 60 Millionen Mark zu zahlen . <eos>
Auch die CeBIT unterstreicht in diesem Jahr den Trend zur Dauervernetzung mit schnellen Daten-Handys und Pocket-PCs mit Mobilfunkoptionen . <eos>
Bereits im Vorfeld nehmen wir gerne Diskussionsbeiträge entgegen und reichen sie während des Chats an die Redakteure weiter . <eos>
Von heute an informiert das CeBIT-Special auf heise online über die wichtigsten Termine ; die Liste wird täglich aktualisiert . <eos>
Ohne diese Karten kommt man nach Schließung der Messe-Tore nicht mehr auf das Gelände . <eos>
Wissenschaftler der Universität Oldenburg stellen auf der CeBIT in Halle 16 Stand B46 eine Technik vor , die Schwerhörigen unter anderem das Telefonieren erleichtern soll . <eos>
Die Preise liegen ohne Monitor zwischen 700 und 900 Dollar . <eos>
Der kanadische Grafik- und Video-Anbieter Matrox wendet sich auch mit seinem neuen Grafkchip nicht an Spieleenthusiasten . <eos>
Otto-Normal-User kommt ab 12. September zum Zug . <eos>
Das zweite deutsche Afilias-Gründungsmitglied Schlund & Partner registrierte zum Beispiel deutlich größeres Interesse von privaten Nutzern als von Markeninhabern . <eos>
Deren Gesamtwert notierte am Wochenende bei 507,5 Milliarden US-Dollar 974,4 Milliarden Mark . <eos>
Zur Zeit repräsentiert der geplante Dachverband nach ihren Angaben die Branche zu etwa 90 Prozent . <eos>
Microsoft reagierte mit einer Gegendarstellunng im Internet und nannte einen Programmierfehler im RealPlayer als Verursacher der Inkompatibilität . <eos>
Zur Zeit fehlen in Deutschland nach Einschätzungen des VDE-Vorsitzenden Rolf Windmöller rund 10.000 Erstsemester . <eos>
Der Infineon-Aktienkurs brach um zwischenzeitlich 14 Prozent auf 30,40 Euro ein . <eos>
Der Kurs der Konzernmutter Siemens sank um gut fünf Prozent auf zeitweise 71,30 Euro . <eos>
Junge Firmen des Neuen Marktes kümmern sich zu wenig um ihr Personal . <eos>
Trotz erneuter Gewinne sieht IBM mit gemischten Gefühlen in die nahe Zukunft . <eos>
Dies sagte der CCC-Sprecher bei einer Tagung zum Thema Online-Recht am Wochenende . <eos>
Ingram steigt mit Macrotron-Aktionären in den Ring <eos>
Die Excite@Home-Aktie kletterte nach dem Geschäftsbericht den die fusionierten Unternehmen zum ersten Mal gemeinsam vorlegten auf über 45 Dollar +3,6 Prozent . <eos>
Big Blue schloß das Schlußquartal des Geschäftsjahrs 1998 trotz Einbußen im Hardware-Geschäft mit einem Gewinn von 2,3 Milliarden US-Dollar +12,1 Prozent ab . <eos>
Auch im gesamten Geschäftsjahr verbuchte das Unternehmen einen Rekordgewinn und übertraf mit 6,3 Milliarden Dollar das Vorjahresergebnis um 3,9 Prozent . <eos>
Im gleichen Zeitabschnitt stieg der Umsatz um vier Prozent auf 81,7 Milliarden Dollar . <eos>
Flesch spricht zwar von einem zusätzlichen Selbstverwaltung-Gremium für die Registry , aber mit der Verteilung der Kompetenzen zwischen Rat und Kommission bleibt für diese am Ende vermutlich nicht mehr viel zu tun . <eos>
Der Kurs schnellte kurzfristig von 28 auf 105 US-Dollar hoch und pendelte sich schließlich bei rund 63 Dollar ein . <eos>
" Schlampigkeit eines Redakteurs " schloß Grabowski gegenüber France Press zu 99,9 Prozent aus . <eos>
So wächst beim Internet-Portal Excite@Home mit dem Umsatz auch das Loch in der Kasse . <eos>
Selbst der grösste Internet-Buchshop Amazon.com arbeitert seit Jahren jenseits der Wirtschaftlichkeit . <eos>
Nach der Einstellung des Tomorrow-Tarifs gehen nun auch Geschäftspartner zur MobilCom auf Distanz . <eos>
Microsoft buchte im vergangenen Vierteljahr einen Reingewinn von 1,34 Milliarden US-Dollar auf seine Konten . <eos>
Von dort aus lief die Sache quasi um die Welt zur Warnung an alle Web-Bastler : die Rache eines Webhamsters kann furchtbar sein . <eos>
Der " Grimme Online Award Web-TV " ging an Aaron Koenig für Idee und Konzept der Internetplattform bitfilm auf der netzgerechte Filme für Internetnutzer angeboten werden . <eos>
Ein erster Text , wie man mit Kindern die Ereignisse und Empfindungen beredet , tauchte schnell im Internet auf , überraschenderweise beim Porno News Network das sich öfter mit der Verarbeitung kindlicher Probleme beschäftigen muss . <eos>
In Spielen lernen Kinder wichtige Fertigkeiten , mit dieser Welt umzugehen , also muss es ein Terroristen-Spiel geben für jede Altersgruppe in einer anderen Variante . <eos>
Xerox rangierte bisher mit 3,9 Prozent weit hinter Branchenprimus Hewlett-Packard 45,5 Prozent . <eos>
Derzeit steht das Unternehmen , das neben Druckern auch Messgeräte baut mit 278 Millionen Dollar im Minus . <eos>
Im Jahr 2000 entfielen auf Europa mit 42,3 Milliarden Dollar rund 21 Prozent des Weltmarktvolumens . <eos>
Wie beide PC-Hersteller anlässlich einer Vorstellung ihrer Ziele erklärten , geht das Gemeinschaftsunternehmen wie geplant am 1. Oktober an den Start . <eos>
Wie eine Detailprüfung des im Januar vorgelegten Konzernergebnisses ergab , summierten sich die Verluste des Geschäftsbereichs im vergangenen Geschäftsjahr auf rund eine Milliarde US-Dollar . <eos>
WOL bereitete zu dieser Zeit mit großem Aufwand den Gang zur Börse vor und erwartete Milliardeneinnahmen . <eos>
Der Verband stützt sich bei seiner Kritik auf eine Erhebung des Hamburger Instituts für Finanzdienstleistungen IFF bei 23 deutschen Banken . <eos>
Nur Europa hinkt laut IDC mit einem Zuwachs von 16 Prozent hinterher . <eos>
Nach ihren Erkenntnissen wuchs der europäische Markt im dritten Quartal um 19,3 Prozent . <eos>
Zum ersten Mal rangiert Dell bei IDC und Dataquest an der Spitze . <eos>
Der Hersteller reihte sich vor Hewlett-Packard und IBM die beide Marktanteile einbüßten auf Platz 3 ein . <eos>
Fujitsu Siemens Computers rangiert mit 715.000 +47 Prozent verkauften PCs und einem Marktanteil von 14 Prozent hinter Branchenprimus Compaq Marktanteil 18,2 Prozent . <eos>
" Wir arbeiten mit Hochdruck an der Behebung des Problems " . <eos>
Darin unterscheidet er sich von anderen Existenzen etwa von Gott . <eos>
Die BSA arbeitet nach eigenen Angaben nur mit den Verkaufszahlen US-amerikanischer Hersteller und hat keine deutschen Softwarefirmen unter ihren Mitgliedern . <eos>
Die Beweislast für fehlerhafte Rechnungen liegt dabei in jedem Fall bei den Anbietern " , sagte der Präsident der Bonner Behörde , Klaus-Dieter Scheurle , der Bild am Sonntag . <eos>
Der Regulierer will bei den Anbietern darauf dringen , daß die Verbindungen sekundengenau erfaßt und diese Zeiten in den Abrechnungen aufgeführt werden , erklärte Behördensprecher Harald Dörr am Sonntag in Bonn . <eos>
IBM rangiert mit 2,3 Millionen abgesetzten Computern auf Platz drei . <eos>
Die beiden Unternehmen stehen sich bereits seit Herbst 1997 in einem privaten Anti-Trust-Verfahren gegenüber . <eos>
Wie heute auf der IFA bekannt wurde , stellen neben der Nachrichtenagentur Reuters auch andere Anbieter die Inhalte für den WAP-Dienst zur Verfügung : dazu gehören Pro7 , Spiegel online , Web.de , Kachelmann , KlickTel , Prinz und Lycos . <eos>
Zudem wollen Polizeibehörden und Geheimdienste mit Unterstützung der Industrie künftig in allen digitalen Netzen mitlauschen zur Not auch ohne Zustimmung des EU-Parlaments . <eos>
Interview mit Prof. Dr. Hubert Österle Universität St. Gallen über künftige Internet-basierte Dienste . <eos>
Der Jahresabschluss werde erst am Abend veröffentlicht , teilte das Unternehmen am Morgen ohne weitere Begründung mit . <eos>
Wie das Unternehmen heute bekannt gab , belief sich der Ertrag zum Bilanzstichtag am 31. März auf 104,4 Milliarden Yen 1,8 Milliarden Mark . <eos>
Der Umsatz stieg um 5,2 Prozent auf 8,4 Billionen Yen . <eos>
Zwar hat Kollege Uchino die koreanische Entwicklung noch nicht selbst gesehen , sieht aber in der piezoelektrischen Lautsprechertechnologie in Zukunft jede Menge an Anwendungsmöglichkeiten . <eos>
Herkömmliche Computer erreichen nach Ansicht von Quantenphysikern in 15 Jahren das Limit ihrer Leistungsfähigkeit . <eos>
Das bisher geheimgehaltene Schriftstück fiel den Ermittlern der Federal Trade Commission und des US-Justizministeriums anläßlich eines früheren Kartellprozesses gegen Microsoft in die Hände . <eos>
Neben dem US-Justizministerium liegt auch der derzeitige DR-DOS-Lizenzinhaber Caldera mit Microsoft im Clinch . <eos>
Die Deutsche Telekom geht nach einem Bericht des Wall Street Journal Europe auf Distanz zur Deutschen Bank . <eos>
Der weltgrößte Online-Dienst America Online beendete das zweite Quartal des laufenden Geschäftsjahres trotz hoher Verlustvorträge Verlagerung von Verlusten auf mehrere Folgequartale mit einer Gewinnsteigerung um 340 Prozent auf 88 Millionen US-Dollar . <eos>
Und so redete sich Boonstra am Vorabend seiner Abschiedsparty im holländischen Fernsehen um Kopf und Kragen . <eos>
Eine Woche nach dem verheerenden Erdbeben in Taiwan arbeiten die Halbleiterproduzenten mit Hochdruck an der Reparatur ihrer Produktionsanlagen . <eos>
Alle Drucker sind mit Parallel- und USB-Schnittstelle ausgestattet und arbeiten dank mitgelieferter Software auch am Macintosh . <eos>
Die Betrugsquote im Web sei zwar zehnmal höher als bei konventionellen Geschäften , andererseits liege die Aufklärungsquote je nach Fall bei etwa 90 Prozent . <eos>
Nach Erhebungen der Outplacement-Agentur Challenger , Gray & Christmas verloren im ersten Monat dieses Jahres in den USA 12.828 Beschäftigte von Internet-Firmen ihren Job - so viele wie noch nie seit Beginn der Challenger-Untersuchungen im Januar 2000 . <eos>
Vor allem Compaq konnte seine Führungsposition unter den fünf größten Computerbauern auf einen Marktanteil von 13,8 Prozent ausbauen und liegt mit komfortablem Vorsprung vor IBM 8,2 Prozent . <eos>
Der Direct-Marketing-Spezialist verdoppelte nahezu seine Verkaufszahlen und rangiert mit 7,9 Prozent Marktanteil vor Hewlett-Packard 5,8 Prozent . <eos>
Das Berufungsgericht berief sich in seinem Urteil auf den Publicity in Taking Evidence Act aus dem Jahr 1913 . <eos>
Um den drohenden Konkurs abzuwenden , steht die Firma nach holländischem Recht unter dem Schutz des Staates . <eos>
Ein Sanierer entscheidet in der kommenden Woche über den Fortbestand der Firma . <eos>
1994 stieg das Unternehmen nach dem Zukauf von Orchid ins Sound- und Grafikgeschäft ein . <eos>
Gegenüber dem Vorjahreszeitraum schrumpfte der Konzernumsatz um fünf Prozent auf 32,66 Milliarden Mark , teilte der Telefonriese in einem vorläufigen Zwischenbericht mit . <eos>
Gleichzeitig verringerte sich der Jahresüberschuß um 4,5 Prozent auf 1,858 Milliarden Mark . <eos>
Auch das Land Hessen rüstet sich mit einem Notfallplan für den Jahreswechsel . <eos>
Für den Katastrophenfall verdoppeln die westeuropäischen Stromversorger laut Bloomberg ihre Reserven auf 6.000 Megawatt . <eos>
Chip-Produzent Intel beteiligt sich mit einer Minderheitseinlage an den Geschäften des CAD-Softwareherstellers Think3 . <eos>
Intel und Think3 arbeiten seit längeren an gemeinsamen Projekten zur Beschleunigung von CAD-Programmen auf Computern die mit Intel-Prozessoren bestückt sind . <eos>
Vermutlich bemerkten viele User den Ausfall nur deshalb nicht , weil die Änderung im Domain Name System ihren Name-Server noch nicht erreicht hatte ; dies geschieht in einigen Fällen mit bis zu 48 Stunden Verzögerung . <eos>
Würden diese Anregungen umgesetzt , fielen nach derzeitigem Stand rund 400 bis 850 Jobs dem Rotstift zum Opfer . <eos>
EMI und BMG verhandeln seit Monaten über eine Fusion . <eos>
Der Kaufpreis solle mit eigenen Aktien gezahlt werden , teilte Infineon heute vor Börsenbeginn in München mit . <eos>
Rund 150 Freunde der freien Software-Entwicklung trafen sich am Wochenende in Dortmund , um auf der 1. Oekonux-Konferenz über die politischen Konsequenzen von Open Source zu beratschlagen . <eos>
Bei den Hacker-Attacken auf amerikanische Websites handelt es sich nach Ansicht von Andy Müller-Maguhn vom Chaos Computer Club um eine Auseinandersetzung mit relativ primitiven Mitteln . <eos>
Die Kosten für Telefondienstleistungen im Festnetz lagen allerdings nur geringfügig unter dem Vorjahreswert minus 0,1 Prozent . <eos>
Die National Computer Security Assosiation ( NCSA ) warnt gemeinsam mit America Online vor 107 Programmen die bei AOL-Teilnehmern Paßwörter ausspionieren und in zumindest einem Fall Viren transportieren . <eos>
Moderne GSM-Telefone begnügen sich indes auch ohne zusätzliche Hardware mit dem seriellen Anschluß des Psion . <eos>
Im zweiten Quartal 1999 stiegen die europaweiten PC-Verkäufe nach Erhebungen des Marktforschungsinstituts Context um 21,7 Prozent . <eos>
In Großbritannien rangiert er mit einem Zuwachs von 43 Prozent sogar erstmals vor Compaq . <eos>
Der Verlust sei in erwarteter Höhe ausgefallen , sagte bei der Bilanzvorstellung anlässlich der IFA . <eos>
In vielen amerikanischen Geschäften gibt es den Celeron 333 inklusive einer 30-Tage-Garantie bereits für 105 Dollar SECC und 94 Dollar PPGA ; der Celeron 300A wird mit 95 Dollar ( SECC ) bzw. 85 Dollar ( PPGA ) gehandelt . <eos>
Nach einer Studie der Unternehmensberatung PricewaterhouseCoopers schmolz die Marktkapitalisierung der Vorzeigeunternehmen zum Jahresende auf 100 Milliarden Euro . <eos>
Der deutsche Standort konkurriere konzernintern nicht nur mit der fast doppelt so großen Philips-Halbleiterfertigung im holländischen Nijmwegen um die Investitionsmittel sondern ebenso mit Fabriken in den USA und Fernost um die Investitionsmittel , sondern ebenso mit Fabriken in den USA und Fernost . <eos>
Die reguläre Wochenarbeitszeit steigt von 35 auf 37,5 Stunden . <eos>
Das Oberlandesgericht ( OLG ) Frankfurt bestätigte mit der Entscheidung Az 6 U 240/00 in zweiter Instanz eine einstweilige Verfügung des Landgerichts Frankfurt . <eos>
Ebenso intensiv verhandele man mit Spaniens Telefonica über eine Zusammenlegung der Auslandsaktivitäten . <eos>
" Die Umsätze lagen bisher um 20 Prozent über den Planungen " , sagte Sprecher Udo Freialdenhofen . <eos>
Die beiden Internetunternehmen Focus Digital und Tomorrow Internet gehen mit hohen Verlusten in die gemeinsame Ehe . <eos>
Enttäuschung herrscht bei Zensurgegnern in den USA über die vom Handelsministerium Ende des Jahres erlassenen neuen Richtlinien zum Export von Verschlüsselungsprogrammen . <eos>
AMD geht im Intel-Markt in Führung <eos>
Im vergangenen Jahr stieg die Zahl der in Deutschland verkauften PC um 19 Prozent auf 5,5 Millionen an . <eos>
Die Zahl der Zugänge zu Internet- und Onlinediensten stieg 1998 um 32 Prozent auf 7,3 Millionen . <eos>
Dennoch präsentierte der Geschäftsführer des Fachverbandes Informationstechnik im VDMA und ZVEI , Bernhard Rohleder auf einer Pressekonferenz in Frankfurt Main am 3. März diese Zahlen mit einem lachenden und einem weinenden Auge . <eos>
Der Prozessor der sechsten Generation verfügt über eine Multimedia-Erweiterung ( " MMX " ) und wetteifert im Leistungsniveau mit Intels Spitzenreiter Pentium II Klamath http://www.heise.de/newsticker/data/fm-02.04.97-000/ . <eos>
Vorstandssprecher Hasso Plattner sprach zu Beginn der Fachmesse Sapphire in Nizza von einem grundlegenden Wechsel der Firmenstrategie . <eos>
Bei Verstößen stellt die Behörde in der Regel " Gebühren und Auslagen " von 1000 DM in Rechnung . <eos>
Unternehmen , die antworten , tun dies in der Regel auch mit hoher Qualität : schnell ( 57% innerhalb eines Werktages ) , relevant , persönlich und lösungsorientiert . <eos>
Jetzt geraten sowohl die großen Hersteller als auch die Handelsketten in Sorge , auf ihren Lagerbeständen an " alten " Pentium-PCs sitzenzubleiben , und locken ausgerechnet zum Weihnachtsgeschäft mit kurzfristig eingeläuteten drastischen Preissenkungen von bis zu 30 Prozent . <eos>
Auch in Deutschland verschieben viele Power-User den PC-Kauf auf Januar in der begründeten Erwartung dann zum gleichen Preis ein System mit einem leistungsfähigeren MMX-Prozessor kaufen zu können . <eos>
Das teilte das Unternehmen am Freitag in Walldorf mit . <eos>
Davon seien rund 1,1 Milliarden Euro auf den Geschäftsbereich " Engineering und Automotive " entfallen , berichtete das Unternehmen am Freitag in Düsseldorf . <eos>
Die Zahl der Internetkunden lag am Ende des Jahres bei 2,6 Millionen . <eos>
Nach der ersten Niederlage im Kartellverfahren verloren die Aktien des Software-Riesen Microsoft am Montag in Frankfurt fast neun Prozent . <eos>
Das Papier fiel um 7,90 Euro auf 80,10 Euro . <eos>
Die Erlöse im DRAM-Geschäft sind jedoch im Vergleich zum Vorjahr um 40% gefallen , und so verbuchten die Chiphersteller insgesamt unter dem Strich 10 Milliarden Dollar weniger auf dem Pluskonto als 1995 : <eos>
Booxtra versteigert anlässlich der Frankfurter Buchmesse im Internet handsignierte Bücher bekannter Bestsellerautoren . <eos>
Deutschland belegt nach Japan Großbritannien und Kanada mit gut zwölf Millionen Usern Platz fünf . <eos>
Danach behauptet die Walldorfer SAP ihre Spitzenstellung mit einem Umsatz von 3,7 Milliarden Mark im letzten Jahr vor der Unterschleißheimer Microsoft AG 1 Milliarde Mark und der Darmstädter Software AG 0,76 Milliarden . <eos>
Die Berliner Staatsanwaltschaft ermittelt erneut in Netzangelegenheiten gegen die ehemalige stellvertretende PDS-Vorsitzende Angela Marquardt . <eos>
Intels Aktienkurs fiel nach der Ankündigung um 5 Dollar . <eos>
Das Push-Modul " Netcaster " findet sich entgegen den bisherigen Ankündigungen noch nicht in dem Paket . <eos>
Wie IBM Deutschland weiter mitteilt , sanken die Umsätze im Hardwaregeschäft um 5 Prozent auf 2,4 Milliarden Mark , der Gesamtumsatz blieb mit etwa 11 Milliarden stabil . <eos>
Die Firma teilte am Donnerstag nach Börsenschluss mit , man habe den Umsatz in dem am 29. Oktober beendeten Neunmonatsabschnitt um 41 Prozent auf 18,5 Milliarden Dollar steigern können . <eos>
Der Gewinn stieg um 18,9 Prozent auf 1,23 Milliarden Dollar . <eos>
Dell hat in den USA im dritten Quartal die Führungsposition unter den PC-Anbietern vor Compaq gehalten und lag weltweit hinter Compaq auf dem zweiten Platz . <eos>
Darin subsumiert er unter dem Begriff Teledienste in der Hauptsache Angebote der Individualkommunikation ( zum Beispiel Telebanking ) , weitgehend meinungsfreie Informations- und Kommunikationsdienste ( etwa die Übermittlung von Wetter- und Börsendaten ) , interaktive Warenbestellsysteme und die allgemeine Internetnutzung . <eos>
Die Arbeitsgemeinschaft der Verbraucherverbände , AGV , spricht in diesem Zusammenhang von einem Meilenstein des Verbraucherschutzes . <eos>
Der Umsatz stieg um 18 Prozent auf 7,1 Milliarden Dollar . <eos>
Anläßlich der Entwicklerkonferenz in San Jose sagte Apple-Chef Gilbert Amelio am Montag früh kalifornischer Zeit vor 4000 Zuhörern , auf diese Weise wolle er innerhalb Jahresfrist die Kosten um 15 Prozent senken . <eos>
Der Kurs der Apple-Aktie sackte daraufhin zu Monatsbeginn in den Keller ( 23,5 US-$ ) , zog aber bereits im Vorfeld von Amelios Rede wieder kräftig an und schloß am 15. Mai mit 28,5 US-$ . <eos>
Der Kurs der Apple-Aktie sackte daraufhin zu Monatsbeginn in den Keller ( 23,5 US-$ ) , zog aber bereits im Vorfeld von Amelios Rede wieder kräftig an und schloß am 15. Mai mit 28,5 US-$ . <eos>
Amelios Rede und weitere Ereignisse auf der Entwicklerkonferenz überträgt Apple in Audio und Video im Internet . <eos>
Wie das Bundesamt für Statistik mitteilt , befanden sich von den 635.600 Jugendlichen die 1999 einen Ausbildungsvertrag neu abgeschlossen haben rund 13.500 ( 2,1% ) in einer Ausbildung zu Berufen der Datenverarbeitung IT-Berufe , gegenüber dem Vorjahr ein Anstieg um 51,0% ( 4500 ) . <eos>
Mit 51 Cent blieb der Gewinn pro Aktie in dem für Intel traditionell schwachen Quartal auch geringfügig hinter den Erwartungen der Analysten zurück die im Mittel bei 53 Cent lagen . <eos>
Vorhersagen , die einen Zeitraum von fünf Tage überschreiten , leiden trotz aller investierten Rechnerleistung an großer Unsicherheit . <eos>
Die von der zentralen Prüfungserstellungs-Stelle ( ZPA ) ausgetüftelten Themen stünden in der Art eines Gedächtnisprotokolls im Netz , so Preiß . <eos>
Sun-Chef Scott McNealy kommentierte die Zahlen im Hinblick auf die starke Konkurrenz mit einem Bild aus der Sportwelt : <eos>
Insgesamt bearbeitete die Firma in dieser Zeit im In- und Ausland 39,1 Millionen Anrufe , rund 37 Prozent mehr als im Vorjahreszeitraum . <eos>
Bei Ermittlungen gegen Kinderpornos im Internet steht die Polizei nach Ansicht von Bayerns Innenminister Günther Beckstein CSU erst am Anfang . <eos>
Mittlerweile spezialisieren sich auch in osteuropäischen Ländern wie etwa in Rumänien kriminelle Banden auf die Herstellung von Gewaltvideos . <eos>
Infolge des Kursverfalls an der Wallstreet brachen am 16. Juli in Tokio und Frankfurt die Werte ebenfalls ein . <eos>
Dem Argument , es handele sich bei dem Begriff Webspace um eine beschreibende Angabe , verschließt sich der Münchner Rechtsanwalt . <eos>
Steiner wehrte sich vor der fünften Wirtschaftsstrafkammer gegen die Vorwürfe . <eos>
Noch im selben Jahr kam auch Hassinger in Untersuchungshaft wegen Verdachts der Steuerhinterziehung . <eos>
Er kostet rund 200 Dollar und kommt noch vor Ende dieses Jahres auf den US-Markt . <eos>
Motorola dagegen bekannte sich vor zwei Jahren offensiv zu NT und trieb die Portierung für PowerPC-Systeme voran . <eos>
Bisher kommen Siemens und Fujitsu in den nun vereinten Geschäftsbereichen auf einen Jahresumsatz von zusammen 12 Milliarden DM . <eos>
Die neue Kooperation liege bereits heute gemessen am Umsatz auf Rang drei im europäischen Markt für PCs Notebooks Intel- und Unix-Server sowie Großrechner . <eos>
Dies verlautete im Rahmen einer internationalen Konferenz in Paris durch Oracle-Boß Lawrence Ellison der die Pläne seiner Firma offenbarte ins Provider-Geschäft einzusteigen . <eos>
Der Gewinn stieg um 45 Prozent auf 941 Millionen Dollar . <eos>
Dies teilte das Unternehmen am Dienstag nach Börsenschluss mit . <eos>
Dell setzte im Juli täglich Computer im Wert von 30 Millionen Dollar über das Internet ab . <eos>
Dies laufe auf Jahresbasis auf einen Internet-Umsatz von elf Milliarden Dollar hinaus , berichtete das Unternehmen . <eos>
Dies gab Dell am Dienstag nach Börsenschluß bekannt . <eos>
Dell legte in Nord- und Südamerika um 45 Prozent und im asiatisch-pazifischen Raum um 48 Prozent zu . <eos>
Dell stieg in der Berichtszeit zum zweitgrößten PC-Anbieter in Europa auf . <eos>
Der in Berlin geborene 77-jährige Computerpionier Joseph Weizenbaum wirkt seit 1963 am Massachusetts Institute of Technology MIT . <eos>
In den Bereichen Windows-Betriebssysteme und Office-Geschäftssoftware stieg der Jahresumsatz um 29 Prozent auf 19,75 Milliarden Dollar . <eos>
Der Umsatz kletterte um 16 Prozent auf 42,2 Milliarden Dollar . <eos>
Im ersten Halbjahr erhöhte sich den Hardware-Umsatz um 19,4 Prozent auf 17,9 Milliarden Dollar . <eos>
Die Dienstleistungssparte , die Computerabteilungen und Systeme für Unternehmen und andere Fremdkunden betreibt , steigerte ihren Umsatz um 16,7 Prozent auf 15,5 Milliarden Dollar . <eos>
Der Quartalsumsatz stieg um 16 Prozent auf 21,9 Milliarden Dollar . <eos>
Bei den gestohlenen Softwareprodukten handelt es sich unter anderem um deutschsprachige Versionen von Microsoft Office 97 Pro Windows 95 und Windows NT 4.0 . <eos>
Computerversender Michael Dell herrscht mit 16,5 Milliarden auf Platz 6 . <eos>
Die spärlichen Meldungen aus der Hauptstadt Taipeh sprechen zur Stunde von mehr als 1400 getöteten Menschen . <eos>
Der Umsatz stieg um 47 Prozent auf 1,5 Milliarden Dollar . <eos>
Dies gab AOL am Mittwoch nach Börsenschluss bekannt . <eos>
Der Konzernumsatz stieg um 15 Prozent auf 20,3 Milliarden Dollar . <eos>
Der Hardwareumsatz erhöhte sich um 17 Prozent auf 8,6 Milliarden Dollar , wobei der PC-Bereich deutlich zulegte . <eos>
Die Computer-Dienstleistungssparte " Global Service " wuchs um 19 Prozent auf 7,6 Milliarden Dollar . <eos>
Wer zum Beispiel stets die aktuellen Börsenkurse parat haben möchte , käme mit Constellation zum Zuge : <eos>
Er war davor bei einer Informationsmanagement-Firma tätig und arbeitete von 1981 bis 1996 bei dem weltgrößten Ölfeldausrüster Schlumberger Ltd . <eos>
Sie liegt ab dem 25. August in den Buchhandlungen aus . <eos>
Sie fehlen im Gründungsprotokoll - wie es heißt aus datenschutzrechtlichen Gründen <eos>
Auf insgesamt rund 25 Kilometer Länge stauten sich die Fahrzeuge auf den Autobahnen rund um Hannover und dem " Messeschnellweg " zum CeBIT-Start um 9.00 Uhr mit zunehmender Tendenz . <eos>
Auch von dem zur Weltausstellung Expo eingerichteten 125 Millionen Mark teuren Verkehrsleitsystems sind keine Wunder zu erwarten , der vielen Baustellen wegen stehen mit 45.000 Parkplätzen 15 Prozent weniger als im Vorjahr zur Verfügung . <eos>
Der Leiter der Microsoft-Rechtsabteilung , William H. Neukom , ging vor der Presse in die Offensive : seine Firma stelle sich " mit großer Energie " dem Wettbewerb , die Grenzen der Legalität überschreite sie indes nicht . <eos>
Für den guten Zweck trennten sich Helmut Kohl , Hans-Dietrich Genscher und Udo Jürgens jeweils von einer ihrer Krawatten , außerdem gibt 's viel Handsigniertes zum Beispiel von Christo Loriot Hans Meiser . <eos>
Vor wenigen Tagen erst bot der Discounter Aldi einen Flachbildschirm für knapp 1.500 Mark in seinen Filialien an . <eos>
Hierzulande lagen die Schwerpunkte in den Großräumen Essen und Düsseldorf mit etwa 40 und im Großraum München mit rund 30 Durchsuchungen . <eos>
Anschließend druckt man den Schriftzug " Intel Pentium " in weißer Farbe auf und versieht den Chip mit Hilfe eines Lasers mit der für einen Pentium-166 typischen Beschriftung . <eos>
Die Preise für Pentium II-Prozessoren mit MMX-Technologie bleiben mit 1850 Dollar 300 MHz 725 Dollar 266 MHz 595 Dollar 233 MHz im oberen Bereich . <eos>
Die Verkäufe sanken 1998 um 2,9 Prozent auf 4,76 Billionen Yen . <eos>
Computerdirektversender Gateway 2000 vermindert die Preise seiner Produkte mit sofortiger Wirkung durchgehend um etwa 15 Prozent . <eos>
Dagegen nahmen im Studienjahr 2000/2001 mit knapp 7.400 deutlich weniger Studierende ein Studium im Fach " Bauingenieurwesen " auf als noch ein Jahr zuvor ( - 13 Prozent ) ; der seit 1995 anhaltende Abwärtstrend hält hier weiterhin an . <eos>
Die noch vor drei Jahren als unangefochtener Spitzenreiter agierende IBM sackte um zwei Punkte auf den sechsten Rang . <eos>
Schlägt der Anbieter mehr als 2 Millionen Telefon-CDs los , berechnet die Telekom nach diesen Informationen für jede weitere verkaufte CD 45 Pfennige Lizenzgebühr . <eos>
Die Zahl der Besucher ging von gut 200000 auf 180000 zurück . <eos>
Eine Kluft bestünde im wesentlichen noch zwischen den Generationen , denn 49 Prozent der 18- bis 24jährigen und 37 Prozent der 25- bis 29jährigen benutzen im Unterschied zu 21 Prozent der 50- bis 64jährigen und 6 Prozent der über 65jährigen das Netz . <eos>
In der aktuellen Ausgabe von Nature schreiben insgesamt 35 Physiker in drei Artikeln über neue Erkenntnisse zu MgB2 . <eos>
Den Kampf gegen die Krankheit schilderte sie über zwei Jahre hinweg in einem Online-Tagebuch . <eos>
Das teilte der bündnisgrüne Politiker Winfried Nachtwei , Mitglied im Verteidiungsausschuss des Bundestags am Wochenende auf der Konferenz Rüstungskontrolle im Cyberspace mit . <eos>
Außerdem testete das Bundesamt für Sicherheit in der Informationstechnik während des vergangenen Vierteljahrs die Netz-Infrastrukturen von Banken auf potenzielle Lücken . <eos>
Nach unterschiedlichen Angaben bei Yahoo gibt es bei GeoCities zwischen 3,5 und 4,6 Millionen Mitglieder . <eos>
Nachdem im Frühjahr dieses Jahres Angela Marquardt von der PDS wegen eines Links von ihrer Homepage auf die Zeitschrift Radikal freigesprochen wurde , kam es jetzt bei einer Web-Page aus dem rechten Lager zu einer ähnlichen Beschuldigung . <eos>
Country-Sänger Charley Pride stellte sich für den Test zur Verfügung . <eos>
Gegenüber Telepolis-Korrespondentin Christiane Schulzki-Haddouti sprach sich der Vorsitzende der G8-Arbeitsgruppe zur " High-Tech-Kriminalität " , Scott Charney statt dessen für die Methode des Einfrierens und Speicherns aus : <eos>
Im Bundeswirtschaftsministerium wußte man von der neuen Entwicklung noch nichts ebenso im Bundesinnenministerium . <eos>
Schon in dem äußerst vereinfachtem Modell einer Informationsfilterung durch konkurrierende Agenten , in dem es einzig um den Preis der Information und die " Transportkosten " für ihre Übermittlung geht , kam es zu verheerenden Preiskämpfen , zumindest unter der Bedingung daß die Agenten zwar über eine perfekte Information verfügen aber kein Gedächtnis besitzen . <eos>
Krupnov wandte sich an das amerikanische Verteidigungsministerium und an die NATO mit der Bitte um Gespräche über das Problem , ohne direkt um Geld zu bitten . <eos>
" Das müssen Sie wie bei Verträgen üblich als unser Angebot sehen " , gestand Tagesspiegel-Geschäftsführer Hans Homrighausen bei der Übergabe der Solidaritätsschreiben gegenüber den Fotografen ein . <eos>
Weitgehend unbeachtet von der Öffentlichkeit befindet sich derzeit auf EU-Ebene die Überwachungs-Ratsentschließung ENFOPOL in der Verabschiedung , worüber Telepolis ausführlich berichtet und die vorliegenden Dokumente veröffentlicht hat . <eos>
Zwar wurde der Crack schnell bemerkt und Aipac nahm die veränderte Website bereits nach 15 Minuten vom Netz , doch erst einmal wurden alle entwendeten Daten auf der Homepage von Doctor Nuker veröffentlicht , die allerdings mittlerweile von dem Provider NBC Internet vom Netz genommen worden ist . <eos>
Einen Überblick über die Pläne der Kommission gab Vitorino gestern abend nach Gesprächen mit Bundesinnenminister Otto Schily in Berlin . <eos>
Zum Ausgleich öffnete man im Sommer 2000 die Compuserve-Foren zum Internet : <eos>
Schon vor den Zeiten des Internet galt für ihn aus der Perspektive seiner mathematisch begründeten Theorie der Netze das klassische Übertragungsmodell , das Kommunikation als " Austausch " zwischen zwei unabhängigen Polen darstellt , als Sonderfall , der in der Wirklichkeit kaum zu finden ist . <eos>
Insgesamt erhöhen sich die vom BMBF für 2001 bereitgestellten Mittel von 83 auf 144 Millionen Mark . <eos>
Bewilligt wird die Arbeits- und Aufenthaltserlaubnis einschließlich des Ehepartners und der Kinder unter 18 Jahren , erst einmal für 18 Monate und kann dann auf vier Jahre verlängert werden . <eos>
NBC übertrug sie erst mit einer Verspätung von 15 Stunden im Internet . <eos>
Das Dokument An Appraisal of Technologies of Political Control liegt in englischer Sprache in Telepolis vor . <eos>
Bewegen sich in einem herkömmlichen Chip die Elektronen durch die Drähte , so schweben die Atome beim Atom-Chip oberhalb der Ströme , die durch den Festkörper fließen . <eos>
Bewegen sich in einem herkömmlichen Chip die Elektronen durch die Drähte , so schweben die Atome beim Atom-Chip oberhalb der Ströme die durch den Festkörper fließen . <eos>
Und natürlich stiegen nach Ankündigung des Erfolgs für den voraussichtlichen Sieger im Wettlauf um die Entschlüsselung des menschlichen Genoms gleich einmal die Aktien des Unternehmens um 50 Prozent . <eos>
Frank W. Felzmann , beim Bundesamt für Sicherheit in der Informationstechnik für die Abwehr von Computerviren zuständig und Mitglied der von Bundesinnenminister Otto Schily im Februar zum Kampf gegen die Netz-Kriminalität ins Leben gerufenen " Internet Task Force " , wendet sich angesichts der Verbreitung und der Schäden die der Love-Virus hervorgerufen hat gegen eine teilweise von den Medien geschürte Internethysterie : <eos>
Felzmann wendet sich aufgrund der Mitverantwortung der Anwender für den entstehenden Schaden auch gegen die oft weit übertriebenen Schätzungen der Schadenshöhe : <eos>
Am Freitag , den 6.6.1997 , fand im Amtsgericht Tiergarten vor größerem Publikum der erste Verhandlungstag im Verfahren gegen die PDS Ex-Vize Angela Marquardt statt , der die " Beihilfe zur strafbaren Anleitung zu Straftaten " vorgeworfen wird . <eos>
Falls sich die Vorstellung der Zurverfügungstellung per Link durchsetzen sollte , stünden ziemlich viele deutsche Internet-Anbieter und Netizen mit einem Bein im Knast . <eos>
Wenn es beispielsweise um Kryptographie geht , suchen amerikanische Libertäre vor den staatlichen Regulierungen in anderen Ländern wie Tonga Holland oder Anguilla Unterschlupf . <eos>
Die nationale Sicherheit erstreckt sich für die US-Regierung auch auf den Weltraum zu dem man einen ungehindert Zugang beansprucht . <eos>
Gates geht in seiner Stellungnahme ähnlich wie die Pressemitteilung von Microsoft nicht auf einzelne Punkte der Vorwürfe ein . <eos>
In einer gemeinsamen Erklärung wenden sich u. a. 2600 , Chaos Computer Club und Cult of the Dead Cow gegen den Vorstoß der Kollegen . <eos>
Europa liege beim Netzzugang wesentlich hinter den USA zurück , zudem würden die europäischen Nutzer deutlich weniger Zeit online verbringen . <eos>
Zwar gebe es in Vergleich zu Fernsehen oder Filmen im Bereich der Computerspiele immer noch relativ wenig Untersuchungen , so die Autoren , die vorliegenden allerdings würden die Ängste vor negativen Auswirkungen nicht bestätigen . <eos>
Free PC , eine Firma aus Kalifornien , stellt erstmals Compaq-PCs und einen Internetzugang ausgewählten Kunden kostenlos für zwei Jahre zur Verfügung . <eos>
Aber es sind nicht nur die Sicherheitsprobleme , die Online-Wahlen schwierig machen , sondern es kommt neben der Interoperabilität auch auf die Zuverlässigkeit an . <eos>
Wissenschaftler kamen in Hochrechnungen zu dem Resultat dass in den USA bisher vor allem durch Leitungswiderstände rund sieben Prozent der erzeugten elektrischen Energie verloren gehen . <eos>
Zwar dementierte am Sonntag ein Sprecher des Innenministeriums laut einer dpa-Meldung , dass Schily mit " Hacker-Methoden " gegen Websites von Neo-Nazis vorgehen will , allerdings hatte der Bundesinnenminister schon zuvor Ähnliches gegenüber der Washington Post geäußert . <eos>
Nach Kritik von Mitgliedern des Kundenforums nahm Strato am Montag diese Domain vom Netz und löschte Denic die Adresse : <eos>
Robert Gelman legte zu diesem Zweck eine Erklärung der Menschenrechte im Cyberspace zur Diskussion vor und hofft , daß viele Menschen und Organisationen sich an der weiteren Ausformulierung beteiligen und sie möglicherweise als Zusatz in die UN-Erklärung aufgenommen werde . <eos>
Tatsächlich findet sich auf der Firmenhomepage unter der Rubrik FAQ der Hinweis , dass mit der Lizenzvereinbarung auch die Verpflichtung eingegangen wird , Mitarbeiter über den Einsatz von Spector zu informieren . <eos>
Nicht nur in Deutschland , auch in Italien greifen die Staatsanwaltschaften jetzt mit unverhältnismäßigen Maßnahmen gegen Provider durch . <eos>
Am Donnerstag stellte die Gemeinschaft dazu auf der Website des Incore-Projektes Internet Content Rating for Europe einen Fragebogen in den Sprachen einiger Mitgliedsländer ins Web . <eos>
Nachdem CD Universe nicht auf die Erpressung reagiert hatte , veröffentlichte Maxus auf einer gestern geschlossenen Website eine Reihe der geklauten Kreditkarteninformationen in einer credit cards datapipe . <eos>
Um den " Piraten " der Datenmeere Einhalt zu gebieten , tagen momentan Vertreter von über 35 Landeseinheiten der IFPI sowie Abgesandte der globalen Musikindustrie in Berlin auf ihrem noch bis Donnerstag dauernden Ratstreffen . <eos>
Das Comité interministériel d'aménagement et de développement du territoire ( CIADT ) , das von Ministerpräsident Lionel Jospin geleitet wird , stellt für diese Demokratisierung des Netzzugangs 10 Milliarden Franc ( 1,5 Milliarden Euro ) zur Verfügung . <eos>
Aufgrund der heute veröffentlichten Studien und Analysen über die Möglichkeiten und Risiken von Sperrungsmethoden kommt der Internet-Medienrat zum dem Ergebnis , daß sich Sperrungen in vielfacher Hinsicht negativ auswirken werden und warnt vor einem virtuellen Wettrüsten zwischen Sperrungsgegnern und -befürwortern . <eos>
Beim nächsten Start von Windows verschickt er sich in Emails einmalig an jede Adresse die im Adressbuch von MS Outlook zu finden ist . <eos>
Um den Amerikanern die Größe der Bedrohung durch den Infowar plausibel zu machen und sie auf erneute Aufrüstungsvorhaben der Staates vorzubereiten , spricht man seit geraumer Zeit gerne von einem in Zukunft möglichen elektronischen Pearl Harbor . <eos>
Celera stellt auf einer Subskriptionsbasis die Daten akademischen und kommerziellen Forschungsinstitutionen zur Verfügung . <eos>
Das bekräftigte am 6. März Bundesjustizministerin Hertha Däubler-Gmelin auf einem Fachkongreß in Berlin . <eos>
Dabei geht es primär um digitale Transaktionen vor allem um die Nutzung und Verbreitung der digitalen Signatur . <eos>
Gerade die als anonym geltende Geldkarte hinterläßt durch ihre enge Verbindung mit dem Girokonto exakte Kaufprofile in einem der vier sogenannten Evidenzzentren . <eos>
Worm.Explore.Zip verbreitet sich über Email-Programme die wie MS Outlook oder Netscape Mail auf MAPI Messaging Application Programming Interface basieren mit dem Text : <eos>
Im Unterschied zu Melissa schickt Worm.Explore jedoch von einem infizierten Computer nur Emails an die Adressen von denen eine Email empfangen wurde . <eos>
Siehe auch in Telepolis von Richard Stallman : <eos>
Das senkt angeblich die Kosten gegenüber der herkömmlichen Technik um bis zu 80 Prozent und ermöglicht es , auf die Videokameras von Laptops , Palms oder anderen tragbaren Geräten aus zuzugreifen . <eos>
Dirk Inger , Sprecher von Schily , meinte gegenüber Spiegel Online am vergangenen Wochenende , dass etwa DoS-Angriffe auf Neonazi-Websites nicht " im Unrechtsbereich anzusiedeln " seien . <eos>
Microsoft , Compaq , Hewlett-Packard , Securit World und ScreenCheck stellen für den Aufbau eines Registrierungssystems Software , Hardware und Beratung zur Verfügung , um die Flüchtlinge zu registrieren , ihnen neue Personalausweise auszustellen und die Familienzusammenführung zu unterstützen . <eos>
Auch wenn das mehr als je zuvor seien , so bewege sich Deutschland damit im Vergleich mit anderen westlichen Industrieländern doch noch im unteren Drittel . <eos>
Vor 30 Jahren noch lag die Wohlstandsverteilung des reichsten Fünftels der Menschen gegenüber dem ärmsten Fünftel bei 30 zu 1 , im Jahr 1990 ist sie bereits auf 60 zu 1 angewachsen und steht heute bei 74 zu 1 . <eos>
Die Besucher müssen sich , wie es sich gehört , anmelden und klicken sich dann durch die Tore ins Innere des Gefängnisses . <eos>
Das 3D-Action-Genre wuchs leicht um 9 auf 75 Titel . <eos>
In den nächsten Jahren läge daher die Aufmerksamkeit auf dem Softwarebereich insbesondere im Bereich der Lernsoftware . <eos>
Herausgeber Michael Kinsley beendete das einjährige Experiment am Freitag 12. Februar mit der Nachricht Slate Goes Free . <eos>
Dabei handle es sich beim Absitzen des Unterrichts doch um die am wenigsten wichtige und interessante Form des Lernens bei der die Aufnahmerate bei Kindern auf wenige Bits gedrosselt werde . <eos>
" Politiker reden zuviel , aber machen nichts - egal , wer gewählt wird ... " , sagt ein 19jähriges Mädchen aus Westdeutschland und bringt mit dieser Aussage die grundsätzliche Haltung der Jugendlichen auf den Punkt . <eos>
Ein Cracker richtete gar im Juli 1999 einen Chat-Raum auf einem Server ein , während das FBI noch einen Angriff auf drei Computer untersuchte , der im Februar 1999 erfolgt war . <eos>
Unter dem Titel RealityRun geht dabei der 29-jährige Amsterdamer Sportlehrer Roger in Berlin an den Start der sich 24 Tage lang inkognito in der Hauptstadt bewegen muss . <eos>
Beteiligt an Space Imaging sind u. a. auch Mitsubishi und Hyundai . <eos>
Bill Gates sprach bei der Feier über die Zukunft der Software . <eos>
Die sich nicht näher identifizierende " unabhängige und parteilose Initiative für Mittelstands-Interessen " verspricht den Eintritt in eine " direkte Demokratie " und bietet zu diesem Zwecke ein Massen-Email- oder Spam-Programm an gegen teures Geld . <eos>
Die deutsche Bundesbank stellte für die Simulation von Zahlungen für die ersten beiden Geschäftstage am 3. und 4. Januar nach dem Übergang ins Jahr 2000 die Zahlungssysteme EAF und ELS zur Verfügung . <eos>
Die linke Opposition spricht angesichts der Pläne von einer totalen Überwachung der Gesellschaft . <eos>
Der Multimillionär und Medien-"Hacker" Kim Schmitz alias Kimble , 27 Jahre , lobt auf seiner Webseite kimble.org 10 Millionen US-Dollar für Hinweise aus die zur Ergreifung von Usama Ibn Ladin dem vermeintlichen Drahtzieher der Terroranschläge auf das World Trade Center und das Pentagon führen . <eos>
Geht es um die Strafverfolgung von Pornohandel , übrigens nicht nur im Netz , stehen die Behörden zunächst aber vor ganz elementaren Problemen . <eos>
Lee mahnt bei der Interpretation der Ergebnisse immerhin zur Vorsicht . <eos>
Ermittler luden daraufhin die Verdächtigen unter dem Vorwand ihre Skills für eine Scheinfirma zu präsentieren nach Seattle ein . <eos>
Natürlich stand die Messe in diesem Jahr auch unter Rechtfertigungszwang . <eos>
Dabei handelte es sich exakt um denselben Artikel : um den gedruckten Artikel im Heft und den aus dem Heft eingescannten Artikel der auf einem Bildschirm gelesen wurde . <eos>
Microsoft Deutschland tippt auf die routinemässige Signatur durch einen Proxyserver , kann aber nicht ausschliessen , dass die Signatur auf das eingebaute sichere 128-bit Verschlüsselungsprogramm zurückzuführen ist . <eos>
Im Unterschied zu einem normalen Telefonbuch , in dem alle Einträge unterschiedslos nach Alphabet geordnet sind , entscheidet bei den Gelben Seiten das Geld über die Aufmerksamkeit die einem Inserenten zukommt . <eos>
Bei Erwachsenen richten sich nach Untersuchungen von amerikanischen Psychologen ein Drittel aller Besuche auf Websites Chaträume und Newsgroups mit sexuellen Inhalten . <eos>
CompuServe entzieht sich im Moment mit dem Argument sein Sitz sei im US-Bundesstaat Ohio der deutschen Gesetzgebung . <eos>
Doch selbst der Weltpartner und Personalplaner Adecco rechnete schon im Juni die Besucherprognose auf 25 Millionen herunter . <eos>
Der bisherige Besucherdurchschnitt liegt aber nach Angaben der EXPO bei nur 80.747 . <eos>
Und weil Millionen von Menschen in diesem Projekt des verteilten Rechnens mitwirken sollen , handelt es sich bei den Agenten um bunte exotische Fische die von einem Rechner der Teilnehmer zum anderen schwimmen können . <eos>
Bei der Sicherheitslücke handelt es sich nach Microsoft um einen sogenannten buffer overflow Fehler mit dem man Befehle über das Internet an einen Computer geben kann . <eos>
Wenn am Dienstag der mit Spannung erwartete Leoniden-Meteoritenschauer auf die Erde trifft , will die NASA diese einzigartige Möglichkeit zur Beobachtung nicht missen und schickt zwei Flugzeuge mit Videokameras und wissenschaftlichen Instrumenten auf die Leonid MAC Mission Leonid Multi-Instrument Aircraft Campaign über die Wolkendecke . <eos>
In einem Absatz macht sich die Internet-Kommission beispielsweise auf der Basis des grundgesetzlichen Zensurverbots für die Beschränkung staatlicher Hürden beim Zugang zu Inhalten im Netz auf das Notwendigste stark . <eos>
" Die TKÜV als solche verursacht grundsätzlich keine zusätzlichen Kosten , sie wirkt sich im Gegenteil infolge der damit bereitgestellten Vorgaben standardisierenden Charakters und der Einschränkung des Kreises der Betreiber die zur Gestaltung und Vorhaltung entsprechender technischer Einrichtungen verpflichtet sind , insgesamt kostendämpfend aus . " <eos>
Tarun J. Tejpal , der Chefredakteur von Tehelka.com , schreibt in einem Editorial zu der Affäre , die Operation West End sei die ultimative Anklage gegen die indische Regierung und ihre Ethik . <eos>
In der entscheidenden Frage kam es auch innerhalb des alternativen Gipfels zu keiner Einigung . <eos>
Immerhin demonstrierten am Samstag an die 50000 Menschen für ein sozialeres Europa . <eos>
Wissenschaftler , Gewerkschafter , Sozialdemokraten und Bündnisgrüne erörterten am 12. und 13. Juni auf dem IMD-Kongreß in Frankfurt am Main die " Machtfragen der Informationsgesellschaft " . <eos>
Bei den Patenten handele es sich nämlich um grundsätzliche Verfahren beispielsweise um das Spidern und Indexieren von Webseiten . <eos>
Damit steht die USA weltweit an zweiter Stelle hinter Rußland . <eos>
Trotz der Vermutungen , die in der Öffentlichkeit vornehmlich über die Leistungskraft des Echelon-Systems zirkulieren , hört man vom US-Geheimdienst seit einiger Zeit immer wieder Klagen , dass er technisch zurückfalle . <eos>
So kam das Permanent Select Committee on Intelligence am 2. Januar 2001 zu der generellen Einsicht dass die Geheimdienste bei den Etatverhandlungen eine höhere Priorität genießen sollten . <eos>
So wie die Dinge jetzt stünden , falle die NSA gegenüber dem Rest der Welt in Sachen neuer Computertechnologie zurück . <eos>
Für Inhalte im Netz wollen die meisten Nutzer nichts bezahlen , und die Zeit der kostenlose Angebote geht mit den milliardenschweren Hoffnungen auf den elektronischen Markt zu Ende . <eos>
Ähnlich wie in den USA geht es beim beginnenden deutschen Wahlkampf um die Gunst der boomenden IT-Branche . <eos>
Wie bisher stellen die Strafverfolger klar , dass es ihnen um die lückenlose Überwachung aller Formen von Telekommunikation geht , also neben dem klassischen Telefonverkehr auch um E-Mail Mobil- und Satellitenfunk sowie die Webnutzung . <eos>
Richard Stallman , auf dessen GNU-Projekt Linux aufbaut , kämpft seit vielen Jahren für freie Software und gegen die großen Konzerne die Programme durch Patente und Copyright sichern . <eos>
Und eine Stimmenanalyse fahndet in den Antworten des Fahrers nach Zeichen von Müdigkeit wie Verlangsamung des Redeflusses oder fehlendes Intonieren . <eos>
Menschen kritisieren ihre Mitmenschen eher gegenüber Dritten als im direkten Gespräch . <eos>
Die Leute stehen über eine Stunde in der Schlange wie sonst nur bei den Großausstellungen klassischer Malerei . <eos>
" Es gibt zwischen 300000 und 400000 offene Stellen in der Branche . <eos>
Jetzt bietet auch Network Associates die 128 Bit PGP 5.5 Version über Umwege in Holland an . <eos>
Wendet die EU insgesamt im Jahr 2001 100 Millionen Euro für die Genomforschung auf , so haben allein die National Institutes of Health im letzten Jahr 300 Millionen in die Bioinformatik investiert . <eos>
Und am 3. Mai wandte sich Ginsburg dann mit einem offiziellen Beschwerdebrief an die Wahlbehörde , worin er kritisierte , daß Exley mit seiner Website wie ein politisches Wahlkampfkomitee agiere , aber die Wahlgesetzgebung verletze , weil er sie nicht als ein solches registrieren hat lassen . <eos>
Die Preisverleihung findet am 26. Oktober in Bielefeld statt , zeitgleich mit ähnlichen Veranstaltungen in Österreich und der Schweiz . <eos>
Anfang Februar geht die Richtlinie in erster Lesung ins Plenum . <eos>
Steht in Europa ENFOPOL ins Haus und belauschen die Amerikaner mit ECHELON bereits die gesamte satellitengestützte Kommunikation , so gibt es in Rußland das Abhörprojekt SORM ( Systema operativno-rozysknajh meropriyatii ) , das schon vor einiger Zeit von Bürgerrechtlern und Internet-Providern angeprangert wurde , aber jetzt mit SORM 2 noch weiter verschärft wird . <eos>
Trotz der von Spiegel Online , c't , Telepolis und anderen Magazinen ausgerufenen Kampagne " I can ! " hält sich allerdings auch bei den deutschen Surfern die Begeisterung für die ICANN-Wahl noch in Grenzen . <eos>
Zahlreiche Angebote im Internet fallen nach der dualen Gesetzgebung durch das Informations- und Kommunikationsdienstegesetz IuKDG und den Mediendienstestaatsvertag der Länder unter unterschiedliche Zuständigkeiten . <eos>
Bulmahns Argument sei " unsinnig " , hieß es von Seiten einiger Staatskanzleien in einer ersten Reaktion . <eos>
Hier ergibt sich für Deutschland im Rahmen der bald beginnenden EU-Präsidentschaft eine Handlungspflicht , um das Recht der Bürgerinnen und Bürger auf Informationelle Selbstbestimmung auch auf EU-Ebene weiter auszubauen . " <eos>
Der Versuch des Bundesgerichtshofs , im Fall des Holocaust-Leugners Fredrick Töben deutsches Recht weltweit auszudehnen , stößt international nicht auf besondere Gegenliebe und verstärkt vor allem die kulturelle und politische Kluft zu den USA . <eos>
Die Polizei ermittelt daher nicht nur gegen den Betreiber der Website wegen einer einfachen Verletzung des Urheberrechts sondern auch wegen gewerbsmässigen Vorgehens . <eos>
Sehnen führen von den Muskeln an die Spitze den Kopf und an das Ende den Schwanz , sodass der Fisch beziehungsweise Frosch sich durch Schwänzeln fortbewegt . <eos>
Aber die Weitergabe von Informationen geht über Kanäle zu Behörden wie dem Wirtschaftsministerium oder dem Weißen Haus . <eos>
Dieses Mal fällt der Verdacht neben der Popkultur auf das Internet und Computerspiele . <eos>
Der einarmige Pebbles , dessen Arm sich über einen Joystick heben läßt , sitzt anstelle des Schülers auf dessen Platz . <eos>
Avid , Arri , Kirch , Sony und die Media!AG förderten den Kurzfilm und pilgerten zahlreich zur Premiere nach München . <eos>
Die Kostenvorteile des neuen Standards fallen bei großen Produktionen zwar weniger ins Gewicht , bei kleineren Filmen aber macht es schon etwas aus , dass 55 Minuten Band für die HDW-F900 Kamera nur 195 Mark kosten und dass man sich bei Qualitätsabstrichen sogar zusätzliche Tonaufnahmen sparen kann , da Bild und Primärton bereits synchron auf einem Band laufen . <eos>
Nachdem die EU eine Frist bis Oktober gesetzt hat , damit die stärkeren Datenschutzbestimmungen zur Erhebung , Archivierung und Weitergabe privater Kundendaten von allen Firmen beachtet werden , die Zugang zum europäischen Online-Markt haben wollen , stehen die Amerikaner mit ihrer bislang laschen Privacy-Politik unter Druck . <eos>
Weiterhin stößt die optische Lithografie der herkömmlichen Transistoren bei nebeneinanderleigenden Strukturen allmählich an ihre Grenzen . <eos>
Sie tauchen bezeichnenderweise vor allem im Kleingedruckten in den Fußnoten auf . <eos>
Mehr als die Hälfte des Bruttosozialprodukts in den OECD-Ländern basiert nach Angaben der Weltbank bereits auf der Produktion und Verteilung von Wissen , und die Hälfte der am schnellsten wachsenden US-Unternehmen sind " Wissensunternehmen " , die das Wissen und das Können ihrer Angestellten verkaufen . <eos>
Der Chef der in Den Haag sitzenden Polizeibehörde Europol , Jürgen Storbeck , warnte ganz in diesem Sinne am Dienstag erneut davor , dass die " E-Kriminalität " einen uneinholbaren Vorsprung gegenüber den Strafverfolgern erringe . <eos>
Microsoft zeigte sich in einer Pressemitteilung mit einigen Aspekten des Beschlusses zufrieden und feierte den Sieg für " Microsoft und für alle , die sich für Innovation in der High-Tech-Industrie einsetzen . " <eos>
Der bekennende Science-Fiction-Fan überraschte auf der Jahreskonferenz der Internet-Society mit der Ankündigung eines interplanetarischen Netzwerkes das auf Internetbasis funktionieren soll . <eos>
Das geschieht offenbar am wahrscheinlichsten bei den Jüngeren vor allem , wenn sie vermutlich weniger Geld zur Verfügung haben . <eos>
Die Wissenschaftler sprechen angesichts der Menge an Informationen die von den einzelnen Menschen erzeugt werden von einer Demokratisierung der Daten . <eos>
Habe sich Eno den neuen Technologien " auf künstlerisch-emotionaler Ebene " genähert , so stünden bei Negroponte die " praktischen Nutzzwecke " im Vordergrund . <eos>
Allein Los Angeles und die vier Nachbarcounties ( Orange , Riverside , San Bernardino und Ventura ) rangieren mit einem BSP von 430 Milliarden weltweit an zehnter Stelle , knapp hinter Kanada und Brasilien sowie vor Spanien . <eos>
Siehe auch in Telepolis von John Casti : <eos>
Natürlich stehen auch hier neben Bildung Forschung und Entwicklung im Mittelpunkt , die wieder stärker vom Staat gefördert werden sollen . <eos>
Der Ausschuss stützte sich im wesentlichen auf öffentliche Quellen und hatte keine Handhabe , Geheimdienstmitarbeiter von an Echelon beteiligten Staaten zu Aussagen zu zwingen . <eos>
Verwendet würden die Erkenntnisse unter anderem auch zur Terrorismusbekämpfung Kontrolle des Waffenhandels und Geldwäsche nicht jedoch zur Wirtschaftsspionage . <eos>
Sony schickt für den RoboCup 99 den Roboter Aibo ins Feld . <eos>
Nach einer Spielzeit von 124 Tagen zeigte Kasparov am Donnerstag beim 62. Zug , dass er mit weiteren 25 Zügen gewinnen werde . <eos>
Kurz zuvor jedoch kam es zu Diskussionen beim Zug 58 . <eos>
Nach einer Untersuchung von Jupiter Communications sieht es offenbar in Europa mit dem Datenschutz auf kommerziellen Websites nicht viel besser als in den USA aus . <eos>
Unterstützt wurde Etoy in ihrer Kampagne von vielen Menschen auf der ganzen Welt . <eos>
Die mathematischen und wissenschaftlichen Kenntnisse amerikanischer High School Schüler liegen zusammen mit denen von Ungarn Rußland Italien Litauen Zypern und Südafrika weit unterhalb des internationalen Durchschnitts . <eos>
Das nächste Arbeitstreffen der Minister findet am 12. März in Brüssel statt . <eos>
Die Arbeitsgruppe , die aus Vertretern von Behörden und Industrieunternehmen besteht , traf zuletzt am 21. und 22. Februar auf Einladung der französischen Firma Aqsacom zusammen . <eos>
Der Versuch , die " Benutzeranforderungen " um das Internet-Protokoll und GSM zu erweitern und dies auch parlamentarisch absegnen zu lassen , scheiterte in letzter Minute am Druck der Öffentlichkeit . <eos>
Dagegen stünde nach der geplanten Umsetzung das anwendbare Recht nicht von vornherein fest . <eos>
Unter Umständen erfahre der Diensteanbieter erst nach mehreren Instanzen vor Gericht , welches Recht das " günstigere " gewesen sei . <eos>
Dagegen hielt Professor Karl-Heinz Fezer von der Universität Konstanz die wörtliche Übernahme des Herkunftslandsprinzips aus der EU-Richtlinie im Hinblick auf die Rechtssicherheit nicht für sinnvoll . <eos>
Einer der Programmierer von ElcomSoft steht zur Zeit in den USA vor Gericht , weil er den Schutz eines anderen Adobe-Programmes geknackt haben soll . <eos>
Das zurzeit von den Bell Labs entwickelte Cops versteht sich nach den Angaben der Wissenschaftler auf verschiedene Standards wie GSM CDMA oder UMTS und Wireless LAN nach 802.11 . <eos>
Die Deutsche Telekom behindere den technischen Fortschritt und die Bildung wirtschaftlicher Preise , sagte der deutsche CompuServe-Chef Ralf Gresselmeyer am Montagabend in München . <eos>
Das Unternehmen befinde sich zum zehnjährigen Deutschland-Jubiläum in gutem Zustand . <eos>
Hamburger Staatsanwaltschaft und Polizei haben die Privat- und Firmenräume von ehemaligen Verantwortlichen des insolventen Hamburger Internet-Dienstleisters Kabel New Media durchsucht und ermitteln gegen die zurückgetretenen Chefs wegen Insidergeschäften Kursmanipulation und Vermögensentnahmen . <eos>
" Es bestehe der Verdacht , die Verantwortlichen hätten ein Aktienpaket zu einem Zeitpunkt verkauft , als schon klar war , dass das Ganze nicht gut läuft " , sagte der Sprecher gegenüber heise online zu den Insidergeschäften . <eos>
Die angehenden Akademiker sind eine begehrte Zielgruppe , zwei Drittel der Studenten tummeln sich laut einer Untersuchung des Bundesministeriums für Wirtschaft und Technologie in Berlin im Netz . <eos>
Bei der studentischen Web-Site uniparties.de mit Veranstaltungshinweisen und Party-Tipps steht vor allem der Spaßfaktor im Vordergrund . <eos>
Studienordnungen , Vorlesungsverzeichnisse und Einschreibeformulare gibt es auf vielen Uni-Websites schon zum Herunterladen . <eos>
Das sagte der Politiker am Mittwoch nach einer Sitzung des Wirtschaftsausschusses des Landtages in Potsdam . <eos>
Deutsche Unis surfen nur mit halber Kraft in die USA <eos>
Die geschickt formulierten " Wahlscheine " in Din-A4-Größe erreichen die Bundesbürger unverlangt ohne Absender-Kennung per Fax . <eos>
Der Pressesprecher des Bundesministeriums für Verbraucherschutz , Andreas Schulze , hielt die Aktion in einer ersten Einschätzung für " unsauber " und sprach gegenüber heise online von einem Verdacht auf Versand von unverlangter Werbung per Fax und E-Mail . <eos>
Das Erreichen der Gewinnschwelle im Jahr 2003 sei noch in weiter Ferne gewesen , sagte demnach Vorstandschef Georg Heusgen am Freitag in München . <eos>
Die Summe der Spenden , die Amazon.com von seinen Besuchern im Internet für das Rote Kreuz sammelt , erhöht sich ständig und belief sich am Freitag Nachmittag auf 3,8 Millionen US-Dollar . <eos>
Sie sei eine " Riesenchance " für das Land , sagte Finanzministerin Dagmar Ziegler ( SPD ) am Mittwoch im Landtag . <eos>
Das nunmehr als office:mac v. X oder Office v. X for Mac bezeichnete Büropaket setzt nach Aussagen des Herstellers vollständig auf dem Unix-basierten Mac OS X auf , ist also " carbonisiert " , und enthält sogar einige Verbesserungen gegenüber der bereits über ein Jahr alten Version von office:mac 2001 für die Systemversionen bis 9.2 . <eos>
Erstmals auf die Bestimmungen aufmerksam machte der Autor Ed Foster im News-Dienst InfoWorld in einem Kommentar zu der Entscheidung der US-Regierung im Kartellprozess gegen Microsoft nicht länger die Zerschlagung des Unternehmens zu verlangen . <eos>
Insgesamt geht die Ausschüttung beim " Payback for Playback " von pauschal einer Million US-Dollar pro Monat die auf alle Künstler nach den Downloads verteilt wird auf 0,5 US-Cent pro Download oder Streamplay zurück . <eos>
Die Grußadresse ( sie heißt nicht etwa Keynote ) zur Eröffnung der Mac-Ecke hält der deutsche Apple-Geschäftsführer Frank Steinhoff dort am Montag um 13.15 Uhr . <eos>
Die Eröffnungsveranstaltung der PDF 2001 Tour findet ebenfalls auf der MacSolutionsArea statt und zwar am Freitag dem 19. Oktober auf dem Messegelände . <eos>
Die Art der nachgefragten Waren konzentriere sich im Wesentlichen auf leicht zu spezifizierende Standardgüter die etwa 10 bis 15 Prozent des gesamten Beschaffungsvolumens der Öffentlichen Hand ausmachten und deren wesentliches Bewertungskriterium der Preis sei . <eos>
Die Unternehmensberatung hält nach einer Mitteilung nunmehr einen Rückgang des PC-Absatzes von weltweit 17 Prozent in diesem Jahr für wahrscheinlich . <eos>
Weltweit arbeite man derzeit mit 37 Anbietern von Telekommunikationsdiensten zusammen ; in Deutschland liege der Fokus der Zusammenarbeit derzeit , allerdings ohne einen Anspruch auf Exklusivität auf der Deutschen Telekom . <eos>
Er erhöht die Preise für deutschlandweite Call-by-Call-Gespräche in der Hauptzeit ( wochentags von 9.00 bis 18.00 Uhr ) von 9 auf 12 Pfennige pro Minute . <eos>
Aus der Taufe gehoben wurde der MAX vom Mitteldeutschen Rundfunk MDR und der in Halle erscheinenden Mitteldeutschen Zeitung in Zusammenarbeit mit der Martin-Luther-Universität Halle-Wittenberg und der Stadt- und Saalkreissparkasse Halle . <eos>
Demnach will der Hersteller von Settop-Boxen bei einem Umsatz von 600 Millionen Mark einen Gewinn von 33 Millionen Mark erzielen , sagte der Vorstandsvorsitzende Stefan Domeyer am gestrigen Mittwoch in einer Telefonkonferenz . <eos>
Kritik übt Sommer weniger an der deutschen Regulierungsbehörde als vielmehr an den unterschiedlichen Vergabeprozeduren für die begehrten Wellen in europäischen Ländern : <eos>
Die Variante mit 32 MByte DDR-RAM für anspruchsvolle Spiele-Enthusiasten liegt mit 469 Mark sogar leicht unter dem Preis einer entsprechenden GeForce2-GTS-Karte . <eos>
Sprecher der IFPI standen heute für Nachfragen nicht zur Verfügung . <eos>
Alle reden von E-Commerce und E-Business von Wap-Handys und Bluetooth und investieren . <eos>
Nach der Ankündigung stieg der Kurs der Lucent-Aktie massiv an und lag heute gegen 12 Uhr amerikanischer Ortszeit mit über 69 US-Dollar fast 10 US-Dollar höher als gestern kurz vor Börsenschluss . <eos>
Offiziell gibt es in Europa im Gegensatz zu den USA keine Patente auf Software . <eos>
Selbst die Leiter der Europäischen Patentämter einigten sich bei ihrer Diplomatischen Konferenz Ende November in München darauf , vorerst alles beim Alten zu lassen . <eos>
Sie sei Ende Februar bei Intershop in San Francisco vorgelegt worden , teilten die Kanzleien Shalov Stone & Bonner und Rotter am Donnerstag in München mit . <eos>
IDT verkauft im Rahmen des angekündigten Deals einen Teil seiner Net2Phone-Aktien an AT&T . <eos>
Das gilt wohl für diverse Kommentare in Online-Foren nicht nur bei Heise . <eos>
24 Standard- und acht branchenspezifische Businesskurse stehen kostenlos zum Selbststudium oder unter Begleitung eines Lehrers kostenpflichtig zur Verfügung . <eos>
Allerdings kommt bei einer Aufteilung Belebung von der anderen Seite : <eos>
Es geht bei den Resultaten die eine Verurteilung und mögliche Aufspaltung Microsofts mit sich bringt , nicht mehr um Windows und Internet-Browser . <eos>
Microsoft reichte am Mittwoch Abend amerikanischer Ortszeit beim zuständigen Bundesgericht in Washington letzte Argumente gegen das Vorschlagsbündel des Justizministeriums zur Bestrafung des Unternehmens ein . <eos>
" Ich erkläre hiermit die Expo 2000 in Deutschland hier in Hannover für eröffnet . " <eos>
Die Bildbearbeitung Photo-Paint steht dagegen schon jetzt im Web gratis zum Download bereit . <eos>
Und wie man sich bettet , so redet Frau Bildungsministerin Bulmahn mit Herrn Rifkin und AOL-Chef Gerald Levin über die Zukunft des Internet , während Staatsminister Nida-Rümelin vom Hauptamt Kultur mit Jörg Tauss über Neue Kultur , Neues Lernen und die alten Compuserve-Accounts parliert , unter denen beide früher zu erreichen waren . <eos>
Geplant sei der Verkauf aller Bereiche , die nicht Teil des Kerngeschäfts sind , sagte der Edizione-Vorstandsvorsitzende Gilberto Benetton am Mittwoch in Mailand . <eos>
Die Liquidität lag per Ende Juni nur noch bei 41 Millionen Euro . <eos>
Ein Jahr nach der Machtergreifung gelangt 1934 mit Johannes Stark ein Vertreter der antisemitischen " Deutschen Physik " ins Präsidentenamt ; ihm folgt mit Rudolf Mentzel ein " Wehrchemiker " . <eos>
Zurzeit steht die DFG durch ihr Eintreten für die Forschung mit humanen embryonalen Stammzellen im Rampenlicht der öffentlichen Diskussion und im Schatten der Vergangenheit zugleich . <eos>
Die Wettbewerbshüter gingen in den Schreiben weit über das hinaus was bislang bekannt geworden sei . <eos>
Die Bedenken bezögen sich bei weitem nicht nur auf die Beherrschung des Musikmarkts . <eos>
Zum einen prüft die Federal Trade Commission ( FTC ) die Fusion unter wettbwerbsrechtlichen Gesichtspunkten , zum anderen untersucht die FCC aus öffentlichem Interesse den Zusammenschluss wegen der Einflüsse auf die TV-Kabel-Netze und Internetzugänge . <eos>
Nach 150 Jahren stellt die Deutsche Telekom wegen geringer Nachfrage ihren Auslandstelegrammdienst zum 31. Dezember 2000 ein . <eos>
Die Verkäufe stiegen von 10,3 Milliarden US-Dollar auf 21,9 Milliarden US-Dollar . <eos>
Die Expo-Gesellschaft zählte nach Angaben vom heutigen Freitag in der 13. Woche der Veranstaltung 801.000 Menschen auf dem Gelände , rund 8.000 weniger als in der Vorwoche . <eos>
Setzte die Expo in der Vorwoche noch 739.000 Karten im Vorverkauf ab , waren es in der vergangenen Woche 721.000 . <eos>
Journalisten - und das gilt wegen der Interaktivität besonders für die Subspezies der Online-Schreiber - brauchen keine Weiterbildungskurs , denn sie haben ja Leser . <eos>
Und sie schicken alle Ergebnisse in Sekunden rund um den Erdball . <eos>
Nach Angaben der Expo-Gesellschaft strömten am Samstag 208.000 Menschen auf das Weltausstellungs-Gelände . <eos>
Damit es auch alle mitbekommen , lud die Firma am gestrigen Dienstag zu einer Konferenz in San Jose Kalifornien ein , und verkündete der anwesenden Presse die frohe Botschaft . <eos>
" Mit diesem Risiko muss man leben lernen " , sagte der Sicherheitsexperte der Universität Freiburg , Günter Müller am Dienstagabend am Rande einer Expertendiskussion zum Thema E-Security die das Insitut für Wirtschaftsinformatik der Goethe-Universität Frankfurt veranstaltete . <eos>
80 Prozent der knapp 1.500 Unternehmen in Deutschland zahlten Stundenlöhne zwischen neun und 14 Mark , kritisierte der stellvertretende Vorsitzende des DGB Nord , Ingo Schlüter am Mittwoch in Schwerin . <eos>
Die Firma kam durch die Übernahme von Star Division durch Sun unter Druck . <eos>
Am 22. Dezember 1999 startete die Versteigerung der URL beim Online-Auktionshaus eBay mit einem Anfangspreis von einer Million US-Dollar ; am 1. Januar um 10 Uhr amerikanischer Zeit schloss die Auktion . <eos>
Die Umsatzzahlen schrumpfen und die Aktienkurse fallen und fallen am heutigen Börsentag mittlerweile um gut 64 Prozent . <eos>
" Wir sind gerade erst am Anfang , wo es richtig losgeht " , verkündete Bernhard Marbach , Präsident Europa und Asien bei Intershop , ganz in diesem Sinne vor kurzem noch . <eos>
Und die ist nicht so leicht zu bekommen zum Teil auch wegen Domain-Grabbern . <eos>
Deshalb kritisierte die Pariser Journalistenorganisation Reporter ohne Grenzen vor kurzem in einem Bericht " 20 Feindstaaten des Internet " , die versuchen , die Maschen des Datennetzes zu schließen und damit die freie Meinungsäußerung zu strangulieren . <eos>
Die Branche stehe im elektronischen Handel erst am Anfang der Entwicklung , meinte er . <eos>
Am gestrigen Donnerstag sackte die Aktie noch einmal um 5,50 Prozent auf 13,23 Euro ab . <eos>
Durch Investitionen in diese Wachstumsindustrie entstünden jährlich bundesweit bis zu 150.000 neue Arbeitsplätze , sagte der Vorsitzende der Geschäftsführung der IBM Deutschland GmbH am Donnerstagabend in Halle . <eos>
" Wir werden dies bereits Mitte 2001 erreichen " , sagte er zur Zahl der Internet-Nutzer beim Halleschen Wirtschaftsgespräch . <eos>
Beispielsweise kooperierte die Bertelsmann-Abteilung in Berlin mit der Deutschen Telekom , um digitales Fernsehen über rückkanalfähige Breitbandkabel zu testen . <eos>
Die Aktie der Bertelsmann-Tochter rutschte am Freitag nach der Veröffentlichung der vorläufigen Ergebnisse für das Rumpfgeschäftsjahr 2000 1. Juli bis 31. Dezember ab . <eos>
Das EBITDA beläuft sich nach Unternehmensangaben auf minus 5,9 Millionen Euro . <eos>
Marktführer Fujitsu Siemens verlor hierzulande über vier Prozent Marktanteil und machte bei den Stückzahlen sogar 14 Prozent minus , bleibt aber mit 21,1 Prozent Marktanteil auf dem deutschen Markt für Computer Notebooks und Server an der Spitze . <eos>
Cirrus hat sich dafür mit Intertrust zusammengetan - der Sicherheitsspezialist arbeitet bereits mit einigen anderen Firmen an Anwendungen für das so genannte Digital Rights Management DRM . <eos>
Der Vorschlag liegt jetzt zur Begutachtung auf der ICANN-Webseite aus und wird Gegenstand einer Diskussion bei der Tagung der ICANN in Melbourne vom 9. bis 13. März sein . <eos>
Eine zunächst ins Auge gefasste Auktion kam nicht zu Stande , teilte das belgische Institut für Post und Telekommunikation am Freitag in Brüssel mit . <eos>
Die Napster-Vertreter wiesen vor Gericht zum wiederholten Male darauf hin , dass die Tauschbörse einen kostenpflichtigen Abo-Service einführen werde , bei dem sich - je nach Stufe der Mitgliedschaft - einschränken ließe , was die User mit den MP3-Dateien anstellen und wie viele Songs sie maximal tauschen könnten . <eos>
Endlich siegt auch im wirklichen Leben mal das Gute über das Böse , der Monopolist wird zerschlagen und die belebende Kraft des befreiten Software-Marktes lässt tausend tolle Anwendungen blühen . <eos>
Microsoft steht seit Jahren unter Druck der US-Kartellbehörden die einen Missbrauch der monopolartigen Stellung des weltgrößten Softwarekonzerns in Einzelmärkten vermuten . <eos>
Er kaufte hastig für 50.000 US-Dollar von einem Programmierer in Seattle die Rechte an einem System QDOS , benannte die Software in MS-DOS um - und legte damit das Fundament für eine in der Industriegeschichte einmalige Karriere . <eos>
Nach Abzug aller Transaktionskosten fließen für die erste Tranche netto 2,1 Milliarden Franken in die Kassen der Swisscom . <eos>
" Der Herr der Ringe " kommt im Dezember auf die Leinwand , als Weihnachtsgeschenk für Millionen von Fans des Fantasy-Epos aus der Feder von J.R.R. Tolkien . <eos>
Die Gerüchte , die von den amerikanischen Sites publiziert werden , verbreiten sich dann in rasender Geschwindigkeit rund um den Erdball . <eos>
Das börsennotierte Unternehmen Teldafax beantragte nach eigenen Angaben wegen drohender Zahlungsunfähigkeit ein Insolvenzverfahren ; die bevorstehende Abschaltung ihres Netzanschlusses durch die Telekom sei mit Ursache dafür gewesen , meinte das Unternehmen in einer Mitteilung . <eos>
Die Sperrungen beträfen die Servicenummern 0180 und 0190 über TelDaFAx , sowie Zugänge zum Mobilfunk und Auslandsgespräche , erfuhr dpa von der Telekom in Bonn . <eos>
Nach der Entscheidung des Names Council ( NC ) , in dem die für Domainfragen zuständigen Fachgruppen vertreten sind , habe er nicht damit gerechnet , dass der Vorstand heute für den neuen Vertrag votieren werde , sagte der von europäischen Nutzern gewählte ICANN-Direktor Andy Müller-Maguhn unmittelbar nach der Sitzung im Gespräch mit heise online . <eos>
Auf einen nochmaligen Hinweis des kanadischen Direktoriums-Mitglieds Ken Fockler auf die NC-Entscheidung und die Kritik an den neuen Verträgen reagierten laut Müller-Maguhn der Vorsitzende Vint Cerf und CEO Stuart Lynn mit dem Verweis auf weitere Veränderungen des Vertragswerks . <eos>
Nach dem teuersten Unternehmenskauf und der bislang größten Übernahmeschlacht der Geschichte sieht der Verlierer keinen Platz mehr für sich in dem Unternehmen . <eos>
Vor einem Jahr gab sich die Mannesmann-Führung vor den Aktionären noch voller Tatendrang und akquisitionshungrig : <eos>
Totgesagte leben länger - und das gilt nach Ansicht des Team OS/2 Deutschland e. V. auch für OS/2 für Privat- und Endanwender . <eos>
" France Telecom setzt die Allianz mit Mobilcom fort " , sagte Unternehmenssprecher Stefan Arlt am Freitag in Büdelsdorf Kreis Rendsburg-Eckernförde . <eos>
Neue Funktionen bestehen nach Aussagen von Microsoft-Mitarbeitern etwa in symmetrischer Replikation zwischen zwei oder mehr Servern Replikation für mobile Anwender und Row-Level Locking . <eos>
Aber wir Hannoveraner stehen endlich wieder weltweit in den Zeitungen wenn auch nur im Sommerloch . <eos>
Beim Milliardenpoker um die UMTS-Mobilfunklizenzen für die nächste Handy-Generation macht die Telekom auf europäischer Ebene Druck für Auktionsverfahren . <eos>
VeriSign hält nach der Übernahme des Alt-Monopolisten Network Solutions NSI und langwierigen Verhandlungen mit der Netzverwaltung ICANN allerdings noch bis Juni 2005 die Kontrolle über alle .net- und bis 2007 über die .com-Domains . <eos>
Gedacht sind sie nach Angaben von Red Hat vor allem für Telekom-Firmen und Internet-Provider die die Geräte als zusätzlichen Service für möglichst einfachen und mobilen Netz-Zugang ihren Kunden anbieten könnten . <eos>
Auch die beteiligten Wirtschaftsunternehmen heften sich im Rahmen des Projekts soziale Verantwortung ans Revers wie etwa Shanker Trivedi Vize-Präsident England und Irland des Computer- und Software-Konzerns Sun versichert . <eos>
Trillium Digital Systems aus Los Angeles ist spezialisiert auf Software-Lösungen für die Kommunikations- und Netzwerkindustrie vor allem auf SS7 Signalling System 7 für den Signalisierungsverkehr der Telekom-Carrier ATM drahtlose Infrastruktur H.323 für Voice over IP und ISDN . <eos>
Damit verlässt der Literaturstar die üblichen Pfade der Buchindustrie und bringt Literatur am Verlag vorbei direkt zum Leser . <eos>
Am Donnerstag legte die Aktie bei hohen Umsätzen zunächst auf über 0,80 Euro zu , ehe sie sich bei 0,75 Euro einpendelte . <eos>
Microsoft machte im Juli gegen das Urteil des Berufungsgerichts vergeblich geltend , es basiere auf mangelndem Verständnis für die Softwarearchitektur . <eos>
Der Umsatz stieg um 18 Prozent auf 1,73 Milliarden Euro . <eos>
" Ich bin nicht bereit , die Provider aus ihrer Verantwortung in der Auseinandersetzung mit dem Rechtsextremismus zu entlassen " , sagte Dieckmann am Samstag in einem dpa-Gespräch . <eos>
Erschwerend kam bei den Reparaturarbeiten nach Unternehmensangaben hinzu , dass sich der Bohrer festgefressen hatte und nicht zurückgezogen werden konnte . <eos>
Bundesforschungsministerin Edelgard Bulmahn bereitet nach Informationen von dpa mit UMTS-Zinsersparnissen ein milliardenschweres Zukunftsinvestitions-Programm für Bildung und Forschung vor . <eos>
Das Programm startet von 2002 an mit 50 Millionen Mark und soll bis 2006 ein Volumen von 350 Millionen Mark erreichen . <eos>
Napster strebt nach seinen Worten mit der MP3-Tauschbörse eine Marktkapitalisierung in einer Größenordnung wie die größten Musikkonzerne an . <eos>
Die Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post ( RegTP ) und die Mobilfunkbetreiber D1 ( T-Mobil ) und D2 ( Mannesmann Mobilfunk ) streiten sich nach Informationen von dpa über den Zahlungstermin für die milliardenteuren UMTS-Lizenzen . <eos>
Olicom , bislang einer der führenden Herstellern von Geräten und Adaptern für Token-Ring-Netze , zieht sich in einer überraschenden Wendung aus diesem Markt zurück : <eos>
Die gesamte Token-Ring-Abteilung verkaufte der dänische Hersteller für 15 Millionen US-Dollar in bar an Madge Networks . <eos>
DNFS wird nicht automatisch installiert , sondern findet sich im Verzeichnis \\APPS auf der CD von Domino 5.05 . <eos>
Viele ICANN-Mitglieder sahen sich am gestrigen Sonntag beim Versuch der Stimmabgabe mit der Meldung konfrontiert , der Wahlvorgang könne momentan nicht durchgeführt werden . <eos>
Und in manchen Fällen antwortete der Server von Election.com nach erfolgreicher Anmeldung bei der eigentlichen Stimmabgabe mit einem ASP-Fehler Active Server Pages zurück , die Anmeldung sei nicht gültig . <eos>
" Wir sind später gestartet als andere Länder , bewegen uns jetzt aber mit hoher Geschwindigkeit auf der Überholspur " , sagte Wirtschaftsminister Werner Müller zur wachsenden Beliebtheit der Handys . <eos>
Diesmal geht es weniger um neue Features als um höhere Taktfrequenzen und gesteigerte Leistung die Nvidia durch Verbesserungen in der Fertigung erreicht . <eos>
Dies teilte die Vivendi-Tochter SFR/Cegetel , einer der beiden Lizenznehmer am Dienstag in Paris mit . <eos>
Die Verpflichtung , die bestehenden privaten und öffentlich-rechtlichen Programme ohne weitere Einschränkung in das Netz einzuspeisen , sollte im Rundfunk-Staatsvertrag festgeschrieben werden , sagte Beck am Montag in Berlin . <eos>
Immerhin wächst nach amerikanischen Untersuchungen die Zahl der Internet-Hosts jährlich um 46 Prozent . <eos>
Ich erwarte , dass er weiterhin stärker wächst als die Umsätze der Gesamtindustrie , die momentan um 30 bis 40 Prozent pro Jahr steigen " , sagte Barrett laut Reuters auf einer Konferenz in Tokio . <eos>
IntraWare startete am 12. Mai 2000 mit 28 Euro und erreicht im Folgemonat den Höchstkurs von 34 Euro ; seitdem befindet sich das Papier im stetigen Sinkflug auf nunmehr rund 3 Euro . <eos>
teamwork ging bereits am 14. Juli 1999 mit einem Emissionspreis von 19 Euro an den Neuen Markt , stieg schwunghaft im Dezember auf über 45 Euro und notierte dann am 9. März 2000 bei 56 Euro . <eos>
teamwork ging bereits am 14. Juli 1999 mit einem Emissionspreis von 19 Euro an den Neuen Markt , stieg schwunghaft im Dezember auf über 45 Euro und notierte dann am 9. März 2000 bei 56 Euro . <eos>
Die drei Unternehmen machten dann auch in den letzten Wochen mit negativen Schlagzeilen von sich reden . <eos>
Bei Intraware schied mit Joachim Weber einer der beiden Gründer aus dem Vorstand aus . <eos>
Nicht umsonst sitzen mit Fritz Fleischmann Vice President und General Manager Lotus EMEA und Hans-Peter Bauer Geschäftsführer Deutschland und Managing Director Lotus Central Europe zwei hochkarätige Manager in den Aufsichtsräten von GEDYS und Teamwork . <eos>
Bayern liege mit knapp 1.000 Green Cards an der Spitze aller Länder . <eos>
Der baden-württembergische Finanzminister Gerhard Stratthaus ( CDU ) wertete die Abkehr von der bisher strikten Praxis des Einkommenssteuergesetzes am Samstag in Stuttgart als " großen Erfolg " für die Initiative Baden-Württembergs . <eos>
Wie die Marktforscher von IDC gegenüber dem US-amerikanischen Magazin Computerworld erklärten , stieg der Marktanteil von Microsoft bei Betriebssystemen über die 87 Prozent die die vorherigen Erhebungen erbrachten . <eos>
" Ziel muss sein , dass wir 2001 schwarze Zahlen erreichen " , sagte Finanzvorstand Wilfried Beeck am Mittwoch in einem dpa-Gespräch . <eos>
Zwei ehemalige Vorstände sitzen seit Oktober in Untersuchungshaft . <eos>
Nach niederländischem Recht erörtern von richterlicher Seite bestimmte Treuhänder gemeinsam mit der Geschäftsführung die finanzielle Situation eines Unternehmens und erarbeiten einen Finanzierungsplan . <eos>
Der Gigabell-Kurs zog am heutigen Mittwoch zwischenzeitlich stark auf 3,50 Euro an und pendelte sich zum Abend bei 1,95 Euro ein , ein Anstieg um 50 Prozent im Vergleich zum Vortag . <eos>
Der Gigabell-Kurs zog am heutigen Mittwoch zwischenzeitlich stark auf 3,50 Euro an und pendelte sich zum Abend bei 1,95 Euro ein , ein Anstieg um 50 Prozent im Vergleich zum Vortag . <eos>
Das 1997 gegründete Unternehmen beschäftigt etwa 15 Mitarbeiter und kommt laut Bhatia auf einen Jahresumsatz von zwei bis drei Millionen Mark . <eos>
Die Umsätze stiegen 1999 im Vergleich zum Vorjahr allerdings um 169 Prozent auf 1,64 Milliarden US-Dollar ; die Zahl der registrierten Kunden wuchs um 167 Prozent auf 17 Millionen . <eos>
Nach Angaben von Firmensprechern schrieb die Abteilung im vierten Quartal 1999 zum ersten Mal scharze Zahlen . <eos>
Elsa ( Halle 9 , Stand C62 ) konzentriert sich auf der diesjährigen CeBIT auf Bluetooth für die nahezu selbstständige Kommunikation zwischen beliebigen Geräten sowie auf drahtlose Datennetze . <eos>
Mediaways betreibt nach eigenen Angaben eines der größten Internet-Protokoll-Netzwerke ( IP ) in Europa und liegt im Markt für Internet-Dienstleistungen und Network-Providing lediglich hinter der Deutschen Telekom . <eos>
Die Sonderstellung der US-Regierung , die ICANNs Selbstregulierungsanspruch auch nicht gerade untermauert , stand in Zürich ebenfalls auf der Tagesordnung . <eos>
In einer Zeremonie im Musee d'Art et d'Histoire du judaisme , Paris , übergab Richard Stallman , Gründer und Präsident der FSF , den " Open-Source-Preis " an Brian Paul Mitarbeiter beim US-amerikanischen Linux-Spezialisten VA Linux für seine Arbeit an der Grafikbibliothek Mesa 3D . <eos>
Während Qwest der viertgrößte nationale Carrier in den USA ist , handelt es sich bei US West um einen regionalen Telefonkonzern . <eos>
Mit diesen Worten appellierte Napster-Chef Hank Barry nach der mündlichen Anhörung über die einstweilige Verfügung gegen die Musik-Tauschbörse an die Musikindustrie . <eos>
Die Deutsche Telekom erwartet von ihrer Mobilfunktochter T-Mobil im Jahr 2001 eine " Gewinnexplosion " , berichtet der Focus in seiner neuen Ausgabe unter Berufung auf Kreise der Konzernführung . <eos>
Die Deutsche Telekom erwartet von ihrer Mobilfunktochter T-Mobil im Jahr 2001 eine " Gewinnexplosion " , berichtet der Focus in seiner neuen Ausgabe unter Berufung auf Kreise der Konzernführung . <eos>
Jedenfalls verwendet IBM in den Anzeigen unter dem Motto Peace Love & Linux unter anderem das Peace-Zeichen , außerhalb der USA soll dies durch andere Symbole ersetzt werden , in Europa etwa durch die Friedenstaube . <eos>
Jedenfalls verwendet IBM in den Anzeigen unter dem Motto " Peace , Love & Linux " unter anderem das Peace-Zeichen , außerhalb der USA soll dies durch andere Symbole ersetzt werden in Europa etwa durch die Friedenstaube . <eos>
Cliff Reeves , der bis Dezember bei Lotus für den gesamten Bereich Knowledge Management zuständig war , heuert ab dem kommenden Montag bei Microsoft an . <eos>
Die Preise bewegen sich bei den verschiedenen Firmen zwischen einem Euro pro Monat und den ursprünglich von NSI eingeführten 35 US-Dollar pro Domain und Jahr . <eos>
500.000 Singapur-Dollar , rund 609.000 Mark , zahlte der Chef des weltgrößten Soundkarten-Herstellers Creative Technology in Singapur jüngst aus eigener Tasche an 100 seiner Beschäftigten - weil sie in wenigen Wochen auf der Straße stehen werden . <eos>
Außerhalb Japans trug das Geschäft mit Halbleitern , Komponenten und fertigen PCs fast zur Hälfte zur wirtschaftlichen Gesundung bei , fand eine Studie heraus . <eos>
Die Reaktionen aus der Wirtschaft reichten von geschockt bis nichts dazugelernt . <eos>
Die CDU nimmt inzwischen allerdings für sich in Anspruch , dass eine Partei auch dazulernen dürfe . <eos>
Während der dreitägigen Tagung , für die sich die Böll-Stiftung die Unterstützung der debis AG und der Alfred Herrhausen Gesellschaft für internationalen Dialog gesichert hat , stehen Fragen nach der Zukunft des Copyrights in der Netzgesellschaft nach der Wissensproduktion und der Verteilung von Wissen im Mittelpunkt . <eos>
" Sind sie Inder ? " , fragte beispielsweise das Berliner Startup datango vor gut zehn Monaten provokant auf Plakaten - und landete einen PR-Coup . <eos>
Das Tochterunternehmen , das als Internet-Buchladen gestartet war und inzwischen etwa auch Musik und Geschenke vertreibt , werde zum gegenwärtigen Zeitpunkt nicht an die Börse geführt , gab der Bertelsmann-Multimedia-Vorstand Klaus Eierhoff am Mittwoch in Gütersloh bekannt . <eos>
Die Verwendung von Chipkarten im Gesundheitswesen geht in eine neue Runde nicht bei den Versicherten aber bei den Ärzten . <eos>
Zwei Drittel aller US-Bürger ziehen digitale Informationen jeder anderen Zustellungsform vor und kommunizieren auch mit Freunden und Verwandten lieber per E-Mail als per Telefon . <eos>
Das französische Unternehmen habe " den Panikknopf gedrückt " , sagte Sommer nach einem Bericht des Daily Telegraph während eines Besuchs in London . <eos>
Er verglich laut der britischen Zeitung die 31 Milliarden Pfund , die France Telecom für Orange zahlt mit den 8,4 Milliarden Pfund die die Deutsche Telekom für One2One der Nummer 4 auf dem britischen Mobilfunkmark ausgegeben hatte . <eos>
Rund 24 Prozent der Web-Surfer geben für die gleichen Produkte und Dienstleistungen die sie zuvor in realen Geschäften gekauft haben beim Einkaufen online mehr Geld aus . <eos>
Momentan verhandelt der Betriebsrat in München mit der Geschäftsführung über die geplanten Entlassungen . <eos>
Der Umsatz des inzwischen vor allem von San Francisco aus geführten Unternehmens stieg im zweiten Quartal auf 32,6 Millionen Euro 64 Millionen Mark oder 243 Prozent gegenüber dem Vergleichsquartal des Vorjahres , teilte das Unternehmen am gestrigen Mittwochabend mit . <eos>
In den ersten sechs Monaten 2000 stieg der Umsatz um 249 Prozent auf 57,5 Millionen Euro . <eos>
Die eigenen Kapazitäten reichten nicht mehr aus , erklärte Rudi Lamprecht , Vorstandschef des Mobilfunkbereichs am heutigen Donnerstag in München . <eos>
Der Gewinn vor Steuern und Zinsen kletterte von 122 auf 720 Millionen Euro . <eos>
Dennoch plane man in den USA in den nächsten zwei Jahren ein Verdreifachung des ICM-Umsatzes auf rund 600 Millionen Euro ( 1,17 Milliarden Mark ) . <eos>
Am gestrigen Mittwoch und heutigen Donnerstag arbeiteten vor allem die Foren zu Newsticker-Meldungen und Artikeln aus c't iX oder Telepolis nur langsam , während die Meldungen und Artikel selbst recht zügig ausgeliefert wurden . <eos>
Die Höchstgebote für alle Frequenzpakete kletterten nach der 52. Versteigerungsrunde auf knapp 8,1 Milliarden Mark . <eos>
Für zwei Frequenzpakete lagen die Gebote im Laufe des Tages zwischen 1,2 und 1,6 Milliarden Mark für drei zwischen 1,7 und 2,3 Milliarden Mark . <eos>
Doch viele Interessierte scheiterten am ersten Tag bei dem Versuch die Bilder zu laden . <eos>
Dann ließen sich die Kameras zwar leicht mit Hilfe der Maus steuern und lieferten auch Bilder aus jedem Winkel , doch sie erinnerten in ihrer Qualität an die Fernsehaufnahmen der ersten Mondlandung . <eos>
Vor allem im Problembereich Netzwerke werden etwa 5.000 zusätzliche Stellen gestrichen , schreibt das Blatt unter Berufung auf Unternehmenskreise in seiner Freitagausgabe . <eos>
Der Umsatz gab geringfügig auf 5,98 Milliarden US-Dollar nach gegenüber 6,05 Milliarden US-Dollar in der entsprechenden Vorjahreszeit . <eos>
Die Gesellschaft wies nach Sonderbelastungen einen Verlust von 94 Millionen US-Dollar aus gegenüber einem Gewinn von 957 Millionen US-Dollar in den ersten neun Monaten des vergangenen Geschäftsjahres . <eos>
Im Fernseh- und Medienbereich schrumpfte der Umsatz deutlich um sechs Prozent auf 2,1 Milliarden US-Dollar , wobei sich bei dem Fernsehsender ABC , den anderen Disney-Fernsehoperationen und den Rundfunkstationen das schwache Werbeaufkommen , niedrigere Ratings und höhere Programmkosten bemerkbar machten . <eos>
Der Umsatz fiel um drei Prozent auf 518 Millionen US-Dollar . <eos>
AOL Time Warner , größter Konkurrent Disneys im Medienbereich , verhandelt bereits ebenfalls mit AT&T über eine Zusammenlegung der Kabelsparten beider Konzerne . <eos>
Möllemann landet mit dem Fallschirm auf dem DE-CIX-Gebäude , um von dort die E-Demokratie auszurufen , in der jeder kostenlos ins Internet darf , um von der Bertelsmann-Stiftung gefilterten " Content " von AOL/Time Warner zu genießen . <eos>
So heißt es in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte der UN-Vollversammlung vom 10.12.1948 in Artikel 19 . <eos>
Später bekam man bei Einwahlversuchen in der Regel ein " Gassenbesetzt " - also die Meldung des Netzes , dass kein Einwahlport zur Verfügung stehe . <eos>
Einhellig stellten sich laut Welt alle Experten gegen den Vorschlag ein eigenes Schulfach Internet und neue Technologien einzurichten . <eos>
Bill Semich , Chef der Firma .NU Domain Ltd , vergibt für eine geringe Gebühr von 45 Dollar .nu-Domains aus seinem Büro im Bundesstaat Massachusetts . <eos>
Die Musik-Tauschbörse Napster kämpft vor dem Berufungsgericht des 9. US-Justizbezirks in San Francisco um ihr Überleben . <eos>
Der Parlamentarische Staatssekretär im Bundeswirtschaftsministerium , Siegmar Mosdorf , sprach laut dpa von einem wichtigen Schritt Europas hin zu einer digitalen Wirtschaft . <eos>
Deutschland drängte laut EU-Diplomaten bei Detailformulierungen darauf , dass neuen Anbietern vom bisherigen Betreiber nicht unter allen Umständen der Zugang zum Telefonkunden gewährt werden müsse . <eos>
Geöffnet sind die Ortsnetze laut EU-Kommission bereits in Österreich Dänemark Finnland Italien Deutschland und den Niederlanden . <eos>
Eveslage befürchtet , dass gerade die örtlichen Geschäfte große Probleme bekommen , im virtuellen Konzert mitzuspielen - denn wer denkt schon beim Online-Einkauf als erstes an den Tante-Emma-Laden um die Ecke . <eos>
Der Umsatz kletterte um sieben Prozent auf 19,4 Milliarden Euro . <eos>
Infostrada war im Besitz von Mannesmann und kam durch die Übernahme des deutschen Traditionsunternehmens zu Vodafone . <eos>
Zu Grabe getragen wurde sie am gestrigen Dienstagabend in der Bauruine des unvollendeten U-Bahnhofs Kanzleramt in der Hauptstadt . <eos>
" Wir wollen die Unterscheidung Old und New Economy endgültig besiegeln " , verkündete Dirk Stettner , Vorstand von First Tuesday Deutschland im Berliner Untergrund bei der Eröffnung des traditionellen Monatstreffens des neuen Unternehmertums wie die Organisatoren des Gründernetzwerks ihre Klientel seit einen halben Jahr bezeichnen . <eos>
So dümpelte der Kurs des nach eigenen Angaben weltweit führenden Anbieters Polycom an der Wall Street vor sich hin . <eos>
Das im Rahmen einer Public-Private-Partnership betriebene Hauptstadtportal Berlin.de dümpelt seit Jahren vor sich hin . <eos>
Die Playstation 2 kommt Ende des Monats in Europa auf den Markt . <eos>
Die österreichische Regulierungsbehörde Telekom Control , die über das Verfahren wacht , beriet am Vormittag in Wien die Lage . <eos>
1999 lag der Jahresfehlbetrag für das gesamte Jahr bei gut zehn Millionen Euro . <eos>
Am heutigen Freitag pendelte sich die Aktie nach einem anfänglichen Rückgang auf 16,11 Euro bei 16,50 Euro ein . <eos>
Zwar entschuldigte sich Kashpureff bei der Internet-Gemeinde kurz darauf für diese Aktion , und eine Klage des InterNIC gegen ihn wurde außergerichtlich beigelegt . <eos>
Die Filme von Jean-Luc Godard kommen zwar kaum noch in die deutschen Kinos , dafür arbeitet er , gar nicht außer Atem an den histoire(s) du cinema . <eos>
Die EU-Kommission lädt für den 11. Januar zu einem öffentlichen Hearing mit den Betreibern der neuen Top Level Domains in Brüssel . <eos>
Hat in der Vergangenheit also vor allem die auf Staatsferne bedachte IANA Delegationsfragen geklärt , führt in Zukunft kein Weg mehr vorbei an den Regierungen , wenn es um die Verwaltung des Namensraums im Internet geht . <eos>
" Wir befinden uns seit 1998 im Aufwärtstrend und werden diesen auch in 2001 fortsetzen . <eos>
Die Eigenkapitalquote sank von 92,7 auf 55,9 Prozent . <eos>
Die Firma spricht angesichts der von ihr gemeldeten Aufträge sogar von einem Umsatz von 600 Millionen Mark und einem Gewinn von 33 Millionen Mark für das Jahr 2001 . <eos>
Diesen Fehler machte Met@box nach eigenen Aussagen bei den Bilanzen aller im Jahr 1999 erworbenen Unternehmen . <eos>
Die Aktie von Met@box stürzte am Freitag zwischenzeitlich auf 5 Euro ab . <eos>
Die Aktien von NAI fielen nach der Vorstellung des vorläufigen Berichts über das vierte Quartal um über 60 Prozent . <eos>
Erste Informationen bietet das Unternehmen für NRW im Internet an . <eos>
Callahan steht nach Vohns Angaben derzeit in keinen konkreten Verhandlungen über den Kauf weiterer regionaler Kabelnetze in Deutschland . <eos>
Am S.W.I.F.T.-Arbeitsplatz , nunmehr S.W.I.F.T. Alliance Webstation genannt , kommt statt des herkömmlichen S.W.I.F.T-Terminals ein normaler Browser mit Java und 1024-Bit-Verschlüsselung zum Einsatz . <eos>
Dagegen ist Möllemann unbestritten der begabtere Fallschirmspringer , landet aber wie im Parkstadion gelegentlich auf dem Bauch . <eos>
Bildt bekam aus Zürich denn auch gleich Post von NAIS der NGO and Academic ICANN Study einer internationalen Forschergruppe die sich selbst um die Evaluierung der Wahl und die Vorstellungen der At-large-Mitglieder kümmern wollen . <eos>
Waren es 1999 noch 30 Stunden , stieg die Zeit im Jahr 2000 auf 40 Stunden . <eos>
Die Studie , die Bitkom gemeinsam mit dem angegliederten Frankfurter European Information Technology Observatory ( EITO ) erstellt hat , geht nach Darstellung Rohleders von gegenwärtig 14,5 Millionen Beschäftigten in der westeuropäischen IT-Branche aus . <eos>
Denn momentan wirft anscheinend jede der beteiligten Parteien mit den Daten um sich die gerade zur Argumentationsschiene passen um sich , die gerade zur Argumentationsschiene passen - eine Diskussion über ein allgemeines Einwanderungsgesetz wird dabei zurzeit geflissentlich vermieden . <eos>
Seit kurzem ermittelt die Staatsanwaltschaft gegen Met@box wegen Verdachts auf Kapitalanlage- und Kursbetrug . <eos>
Allerdings tauchen viele rechtliche Probleme nach Auskunft von Lorenz seit dem Aufkommen des Internet sehr viel häufiger auf . <eos>
Nach Berechnungen der Deutschen Bank belief sich der Umsatz im E-Commerce 1999 in Deutschland auf 1,6 Milliarden Euro . <eos>
Das Kreditinstitut sowie der Bundesverband Informations- und Kommunikations-Systeme gehen bis 2004 von einem Anwachsen des Umsatzes auf fast 400 Milliarden Euro im elektronischen Handel aus . <eos>
Selbst das auch nicht immer als Schneller Brüter bekannte Auswärtige Amt kommuniziere mit Botschaften in aller Welt inzwischen per verschlüsselter Mail . <eos>
Anfang 2001 kam Prior in einem weiteren Fall mit einer geringen Geldbuße davon . <eos>
Jetzt traut sich Iris Associates , die für die Notes-Entwicklung eigentlich zuständige Lotus-Tochter mit einer ersten Betaversion an die Öffentlichkeit . <eos>
Die Kosten für die Übertragung liegen je nach gewähltem Tarifmodell zwischen 19 und 69 Pfennigen pro zehn Kilobyte . <eos>
Der EU-Ministerrat trifft am heutigen Mittwoch in Luxemburg zusammen , um sich über Regeln für den Wettbewerb auf den liberalisierten Telekommunikations-Märkten zu einigen . <eos>
Damit reagiere die Telekom auf ein Scheitern der Gespräche , teilte der Konzern am heutigen Mittwoch in Bonn mit . <eos>
" Wir sind uns einig , dass die Wettbewerbsregeln voll angewendet werden müssen " , sagte der schwedische Industrieminister und amtierende EU-Ratspräsident Björn Rosengren am Mittwoch beim Treffen der für die Telekommunikation zuständigen Minister der Gemeinschaft in Luxemburg . <eos>
Danach liefen vorzeitliche Bobos durch die Gassen mit einem grossen T in den Augen . <eos>
Bolkestein werde die Pläne an Mittwoch der kommenden Woche seinen Kommissions-Kollegen zur Abstimmung vorlegen , sagte der Sprecher des Kommissars am Samstag gegenüber dpa . <eos>
Wenn alle Mitarbeiter den Wandel zum Internet mittragen , sind wir auch alleine stark genug , um bestehen zu können " , sagte Thomas Middelhoff im Januar in einem Interview mit der Süddeutschen Zeitung . <eos>
Nun gehen die Auseinandersetzungen zwischen der Deutschen Telekom und ihrem Internet-Konkurrenten AOL Deutschland in eine neue Runde - diesmal wieder vor Gericht . <eos>
Die Telekom übermittle wichtige Kunden-Daten für die Nutzung des Angebots wegen des Geschäftsgeheimnisses nicht an Konkurrenten . <eos>
Der Tarif kostet bei einer Grundgebühr von acht Mark im Monat ab 2,9 Pfennig pro Minute , wobei zwei bisher enthaltene Freistunden entfallen . <eos>
Gute Stimmung herrscht im Vorfeld bei den vornehmlich asiatischen Ausstellern : <eos>
Allerdings diskutierte man hausintern am heutigen Dienstag Nachmittag nach dem Ansturm der Provider die Frage , wie schnell verschiedene derzeit ausgefilterte Angaben wieder aufgenommen werden können . <eos>
Man orientiere sich in dieser Hinsicht an Vorbildern wie dem englischen NIC mit 2000 bis 3000 Mitgliedern . <eos>
Außerdem blieben die ostdeutschen Firmen beim elektronischen Geschäftsverkehr insgesamt deutlich hinter West-Unternehmen zurück . <eos>
Debitel ( 976,7 Millionen Mark ) , E-Plus ( 1,011 Milliarden Mark ) , Mannesmann Mobilfunk ( 976,7 Millionen Mark ) und Viag Interkom ( 919,2 Millionen Mark ) gaben zum Abschluss der 66. Runde jeweils nur für ein Frequenzpaket das Höchstgebot ab . <eos>
Sie kämpfte als Angela im Thriller Das Netz gegen eine Doppelgängerin die unter Angelas Namen auftrat . <eos>
Gerade die kleineren Gesellschaften bekommen in vielen Fällen Unterstützung durch die Hersteller : <eos>
Diese Kredite summierten sich bei den Großen der Branche etwa Cisco Ericsson Nokia Nortel oder Lucent inzwischen auf rund 8,7 Milliarden US-Dollar , schreibt das Blatt . <eos>
Damit begann nach Ansicht von D1 und D2 die vereinbarte Zahlungsfrist von 10 Tagen nach Zustellung auch erst am 21. August . <eos>
Für T-Online bedeute der Zukauf den Einstieg in einen weiteren europäischen Schlüsselmarkt , sagte Telekom-Vorstandschef Ron Sommer am heutigen Montag in Bonn . <eos>
Bis 14 Uhr am heutigen Montag kletterte die Notierung der T-Aktie um 5,8 Prozent auf 48,90 Euro . <eos>
T-Online , das schwerste Gewicht am Neuen Markt , stieg um fast fünf Prozent auf 33,32 Euro . <eos>
Nach der Übernahme von Ya.com bewege sich die Teilnehmerzahl im internationalen Geschäft auf die erste Million zu , sagte der Vorstandsvorsitzende von T-Online , Detlev Buchal laut dpa . <eos>
Insgesamt kommt die Telekom-Tochter , die im April an die Börse gegangen war mit dem spanischen Zukauf auf 6,4 Millionen Kunden . <eos>
Das liege an der immer schnelleren Datenübertragung etwa durch verbesserte Glasfaserkabel und Techniken wie Wavelength Division Multiplexing ( WDM ) , erklärte der Vorstand des Siemens-Bereichs Informations- und Kommunikationsnetzwerke , Jost Spielvogel am Montag auf der 26. Europäischen Konferenz über optische Kommunikation ECOC in München . <eos>
Gleich 118 verschiedene Domains meldete Paul Garrin , der ewige Gegner von Ex-Monopolist Network Solutions Inc. ( NSI ) und Gründer von Name.Space Inc. , an von .ads bis .zone . <eos>
Den maximalen Ausgabekurs gibt Transmeta in dem SEC-Filing mit 13 US-Dollar an das Minimum mit 11 US-Dollar . <eos>
Das sagten am Mittwoch übereinstimmend Fachleute auf dem fünften Deutschen Internet-Kongress in Karlsruhe . <eos>
Das gesamte Wachstum schätzt der Verband in diesem Jahr auf etwa vier bis fünf Prozent , im Vorjahr lag es bei 10,7 Prozent . <eos>
Neben Microsofts Office 2000 und Suns StarOffice standen im c't-Test auch SmartSuite , WordPerfect Office und RagTime auf dem Prüfstand . <eos>
eCircle passt sich mit dem Mail-Desaster ein in die Geschichte zahlreicher Startups die mit dem eigenen Wachstum nicht mithalten konnten . <eos>
" Internationale Fachmesse für Informationstechnologie , Telekommunikation und Neue Medien " heißt sie mit vollem Namen und beginnt am morgigen Montag in München : <eos>
In Deutschland wachse der Markt voraussichtlich um 10,4 Prozent auf 237,5 Milliarden Mark . <eos>
Auch Instant Messenger , die den Surfern mitteilen , welcher Bekannte gerade online ist , und den direkten Austausch von Text-Botschaften ermöglichen , stehen bei den Jugendlichen hoch im Kurs . <eos>
" Die rasch fortschreitende technologische Entwicklung der Mobiltelefone lässt befürchten , dass die Gefahr von illegalen Außenkontakten von Gefangenen in Zukunft weiter zunehmen wird " , sagte der nordrhein-westfälische Justizminister Jochen Dieckmann am heutigen Montag bei der Vorstellung des neuen Systems in der Justizvollzugsanstalt Gelsenkirchen . <eos>
Wenn Mittwoch St. Nikolaus in der Schweiz an die braven Kindern Geschenke verteilt , so gehören in diesem Jahr zu den Beschenkten auch die vier Telekom-Unternehmen Swisscom , Orange , Sunrise/diAx und Telefonica . <eos>
Die bürgerlichen Parteien haben sich in diesem Zusammenhang kaum geäußert - nicht weiter erstaunlich , steht doch ebenfalls am Mittwoch die Wahl eines neuen Regierungsmitglieds aus den Reihen der konservativen Schweizerischen Volkspartei auf der Tagesordnung des eidgenössischen Parlaments . <eos>
Microsoft arbeitet bei Ultimate TV mit DirecTV zusammen einem Dienst der General-Motors-Abteilung Hughes Electronics . <eos>
Das High-Tech-Unternehmen befindet sich seit Wochen in schweren finanziellen Turbulenzen . <eos>
Der Durchbruch ist in manchen Industrien schon erfolgt " , sagte Erich Clementi , bei IBM in Europa für das Hardware-Geschäft zuständig in Paris in einem dpa-Gespräch . <eos>
Nach Clementis Angaben steht Linux als Betriebssystem bei neu ausgelieferten Servern hinter dem Konkurrenten Windows NT/2000 von Microsoft zwar noch auf Platz zwei . <eos>
Neben dem Filmfestival stehen in Berlin derzeit auch künstlerische Software und interaktive Videos auf dem Programm . <eos>
Die Transmediale , die im Internet mitverfolgt werden kann , endet am 12. Februar mit einer Preisverleihung für Software und Videos mit neuen künstlerischen Ideen . <eos>
In 12 Kategorien vergab Forrester Punkte an die Ministerien unter anderem für ihre langfristigen Zukunftspläne wie engagiert sie sind um das gesteckte Ziel zu erreichen ihre Meinung von welchen Partnern aus der Wirtschaft sie dazu Unterstützung benötigen würden und mit welchen Kosteneinsparungen sie dadurch rechnen . <eos>
Die Messegesellschaft brüstet sich mit neuen Rekorden ; die Aussteller werfen zwar diverse Zahlen in den Raum , wie viele Arbeitskräfte denn fehlen und wie schlecht es der Branche darob geht , schwafeln aber im gleichen Atemzug von unzähligen Kundenkontakten und sehen unerhörte Profite auf sich zukommen . <eos>
Zurzeit sind Warnungen eine ziemlich zwecklose Sache , fast jede Internet-Emission startet an den Börsen mit Karacho . <eos>
Der Finanzvorstand von DaimlerChrysler , Manfred Gentz , erklärte in einem Interview mit der B.Z. am Sonntag , eine Arbeitserlaubnis von zwei oder drei Jahren sei möglicherweise zu kurz . <eos>
Die Gewerkschaften befinden sich mit dieser Kritik auf einer Linie mit der CDU/CSU und der Mehrheit der bundesdeutschen Bevölkerung . <eos>
Doch beim elektronischen Handel stand der Konsument nur am Anfang allein im Mittelpunkt der Aufmerksamkeit . <eos>
Besonders junge Japaner laden sich gegen Gebühren Fantasie-Figuren , Horoskope und Karaoke-Texte auf ihr Handy . <eos>
Insgesamt investieren Unternehmen nach Schätzungen von Ericsson 730 Milliarden Mark in die dritte Generation des Mobilfunks . <eos>
Wie Telekom-Chef Sommer in dem Interview weiter sagte , liege T-Mobil bei Vertrags- und Geschäftskunden schon lange vor D2 Vodafone , im übrigen Bereich gebe es ein Kopf-an-Kopf-Rennen . <eos>
Der Kurs des Versicherungskonzerns , den viele Analysten als eigentlichen Gewinner der Fusion sahen , fiel daraufhin an der Frankfurter Börse um 13 Prozent ; die Notierungen der beiden Bank-Institute dagegen stiegen nach einer zeitweiligen Aussetzung des Handels sogar um jeweils gut 4 Prozent . <eos>
Der Kurs des Versicherungskonzerns , den viele Analysten als eigentlichen Gewinner der Fusion sahen , fiel daraufhin an der Frankfurter Börse um 13 Prozent ; die Notierungen der beiden Bank-Institute dagegen stiegen nach einer zeitweiligen Aussetzung des Handels sogar um jeweils gut 4 Prozent . <eos>
Lucent , eigentlich Hightech-Vorzeigeunternehmen unter anderem im Bereich der optischen Netze und einstiger Liebling der Wall Street , erlebte an der Börse auf Grund der hausgemachten Krise eine lange Talfahrt . <eos>
" Trotz intensiver Verhandlungen mit potenziellen Plattform- und Contentpartnern ist es uns nicht gelungen , wirtschaftlich tragbare Verträge abzuschließen " , berichtete Vorstandsvorsitzender Werner E. Klatten am heutigen Donnerstag in Hamburg . <eos>
Die Verhältnismäßigkeit der Mittel sieht der oberste Datenschützer des Bundes auch bei der Bekämpfung der Internet-Kriminalität in Gefahr . <eos>
Damit will die Geschäftsführung die Voraussetzungen schaffen , um die Kostenstrukturen auf das Niveau der Wettbewerber zu bringen , sagte HP-Deutschland-Chef Heribert Schmitz am Donnerstag in Stuttgart . <eos>
NT , Windows 98 und Windows 95 landen abgeschlagen auf den Plätzen 12 13 und 14 noch hinter AmigaOS NeXTSTEP oder MacOS . <eos>
Mancher ISP befürchtet angesichts der Klarstellung für sich allerdings Schwierigkeiten , wenn er Geld beim " Denic-Kunden " eintreiben muss - bisher war das " Abklemmen " der Domain ein denkbares ( Droh- ) Mittel in solchen Auseinandersetzungen . <eos>
Wegen Produktionsengpässen kommen auf die Mobilfunkanbieter die bei der UMTS-Auktion in Mainz eine Lizenz ersteigern nach Einschätzung der Unternehmensberatung Arthur D. Little voraussichtlich enorme Extrakosten zu . <eos>
Die erschien bereits am 24. Oktober 1998 als Werbung für die Mobilfunker von Connect auf blauem Papier . <eos>
" Die Welt " übrigens macht einen halben Rückzieher und schreibt am gestrigen Samstag verschämt über der ersten Schlagzeile : <eos>
Zu seinem Andenken findet am Freitag in Holland eine Memorial-Session statt . <eos>
Und wer nicht mit Armstrong vorlieb nehmen möchte , der hat ja vielleicht Glück und Keith Jarrett findet mit seinem Trio den Weg in die Stadt . <eos>
Der Unfall ereignete sich in den frühen Morgenstunden direkt neben einer Fabrik des Chipherstellers Motorola . <eos>
Angesichts der Flaute in den Technologiebranchen ruft nach dem Computerhersteller Hewlett-Packard nun auch der Halbleiter-Zulieferer Wacker-Chemie die Mitarbeiter zum teilweisen Lohnverzicht auf . <eos>
Das Ergebnis vor Steuern und Zinsen verbesserte sich um mehr als 67 Prozent auf 388 Millionen Euro , der Umsatz stieg um 23 Prozent auf 3,06 Milliarden Euro . <eos>
Das Ergebnis vor Steuern und Zinsen verbesserte sich um mehr als 67 Prozent auf 388 Millionen Euro , der Umsatz stieg um 23 Prozent auf 3,06 Milliarden Euro . <eos>
Die amerikanische Raumsonde Galileo befindet sich im Anflug auf den Jupitermond Io den sie am Montag 200 Kilometer über der schwefligen Oberfläche des Himmelskörpers passieren soll . <eos>
In Mecklenburg-Vorpommern gibt es pro Kopf und Einwohner nach Berlin bundesweit die meisten Biotechnologie-Unternehmen . <eos>
Der Vorstandsvorsitzende des Unternehmens , Mathias Klingler , arbeitet von Hamburg aus für Teraklin und für das Unternehmen Bioserv . <eos>
In Deutschland liege das Portal bei der Reichweite an zweiter Stelle . <eos>
Die europaweite Gemeinschaft zählt nach eigenen Angaben allein in Deutschland rund 200.000 Mitglieder . <eos>
" Außerdem schaut die Konkurrenz mit Argusaugen auf jeden Verstoß " , sagt Bernd Michael , Geschäftsführer der Grey-Werbegruppe in Düsseldorf . <eos>
Microsoft geht jedenfalls mit der Integration von Whistler einen Schritt weiter in dem Bemühen Windows-Systeme zur zentralen Steuerungseinheit für das vernetzte Heim zu machen . <eos>
Das zeige , dass " die Expo eben doch große Sympathien hat bei vielen Menschen " , sagte Breuel am Dienstag in einem Interview mit dem WDR 5 . <eos>
Zum 29. August hatten die Arbeitsämter genau 1.144 der besonderen Arbeitserlaubnisse erteilt , berichtete die Zentralstelle für Arbeitsvermittlung ( ZAV ) am heutigen Dienstag in einer Zwischenbilanz . <eos>
Die Aktien von SAP SI kommen zum Preis von 16 bis 19 Euro an die Börse . <eos>
Die neue Unterwasser-Kamera steht auf dem steinigen Grund des Sees an einer Stelle wo das Monster schon mehrmals gesehen worden sein soll . <eos>
Da Nessie erfahrungsgemäß nur selten das Bedürfnis nach frischer Luft verspüre , könne man ihm unter Wasser wahrscheinlich viel häufiger begegnen , sagte Pat Kelly von Scotland On Line am Dienstag gegenüber dpa . <eos>
Benötigt werden in Deutschland aber nach Schätzungen momentan mindestens 70.000 Experten . <eos>
" Vor allem das mittlere Management und die Personalabteilungen bremsen den guten Willen der Firmenleitungen aus " , sagt Personalberater Ralf Bultschnieder am Mittwoch beim fünften Deutschen Internet-Kongress . <eos>
Während global agierende Unternehmen meist weniger Berührungsängste haben , treten bei mittleren Unternehmen zum Teil offenbar Konkurrenzangst und Komplexe gegenüber den oft jungen Russen oder Indern auf . <eos>
Die Verkäufe fielen gegenüber dem zweiten Quartal um 100 Millionen US-Dollar . <eos>
Das teilte NetCologne am Freitag nach einem Beschluss der Gesellschafter GEW Köln AG 64,9 Prozent Stadtsparkasse Köln 25,1 Prozent und Kreissparkasse Köln 10 Prozent mit . <eos>
MCI Worldcom , nach AT&T Branchenzweiter in der Telekommunikation , legte am Montag nach und erhöhte das Angebot für Sprint von 93 Milliarden auf 115 Milliarden US-Dollar . <eos>
MCI rückt mit dem Kauf von Sprint weiter an den Branchenprimus AT&T heran und gewinnt mit Sprints Mobilfunknetz gleich einen neuen Geschäftsbereich hinzu . <eos>
Vielleicht ersetzen wir hier auf heise online den Bobo durch das Yeti das Young Entrepreneurial Tech-based Individual . <eos>
Immerhin finden zum Wochenende hin in Amsterdam die Doors of Perception statt . <eos>
Insgesamt geht es nach seinen Worten um zehn Länder unter anderem in Osteuropa . <eos>
Nach Bekanntgabe der Zahlungsunfähigkeit lag der letzte Kurs am Donnerstagabend bei 3,55 Euro . <eos>
Die 1971 gegründete Lambda Physik zählt nach eigenen Angaben zu den Pionieren und weltweit führenden Unternehmen in der Entwicklung und Herstellung gepulster UV-Laser wie Excimerlaser und diodengepumpter Festkörper . <eos>
Nokia korrigiert angesichts des anhaltenden Handy-Booms seine Erwartungen nach oben : <eos>
Nun stockt IBM den Etat von Life Sciences um 100 Millionen US-Dollar auf das Doppelte auf . <eos>
Das Europaparlament hatte der Vorlage bereits im Oktober zugestimmt ; die verantwortlichen EU-Minister verabschiedeten nun am heutigen Dienstag in Brüssel einen entsprechenden Beschluss , teilte die EU-Kommission mit . <eos>
Mehr Konkurrenz gibt es dann in allen europäischen Ländern bereits vom kommenden Jahr an , da die neuen Vorschriften als Verordung und nicht als Gesetz konzipiert wurden . <eos>
Geöffnete Ortsnetze gibt es laut EU-Kommission bereits in Österreich Dänemark Finnland Italien Deutschland und den Niederlanden . <eos>
" Wir prüfen das " , sagte eine Sprecherin von EU-Wettbewerbskommissar Mario Monti am heutigen Dienstag gegenüber dpa . <eos>
Mit den jüngsten Vorstellungen aus der SPD-Fraktion würden verbraucherfreundliche Entwicklungen auf dem Telefonmarkt gestoppt und die Kunden müssten in Form von höheren Telefongebühren die Zeche zahlen , sagte auch die Vorsitzende des Beirates der Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post , Elmar Müller ( CDU ) am heutigen Dienstag in Berlin . <eos>
Mit der von den Innenministern geforderten Protokollpflicht für Netz-Anbieter würde ein " Big Brother im Internet " geschaffen , warnte Kessel am gestrigen Dienstag in einem dpa-Gespräch . <eos>
Nach den Aktionären von Seagram am Nachmittag stimmten auch die Aktionäre Vivendi am Dienstagabend in Paris der Fusion zu . <eos>
Ab Mitte kommenden Jahres soll das Jointventure mit einem Kapital von 20 Millionen Euro an den Start gehen , teilte DaimlerChrysler-Vorstand Jürgen Hubbert am gestrigen Dienstag in Stuttgart mit . <eos>
Die Reservierungsbestätigung kommt per SMS auf sein Mobiltelefon . <eos>
Nachdem Nokia es diese Woche schon geschafft hatte , die Deutsche Telekom an der Börse zu überholen , stiegen die Nokia-Aktien nach diesen Ankündigungen noch einmal um 8,6 Prozent . <eos>
Panasonic wählte nach eigenen Angaben dieses Kompressionsverfahren für den Player mit der Typenbezeichnung SV-SD 75 , da dieses Format in der Kompressionsrate MP3 überlegen ist - bei besserer Klangqualität . <eos>
Zwar gibt es offiziell in den USA bereits 14 Titel von Virgin Records , Telarc und anderen Labels , die weltweit abzuspielen wären - Player kamen aber bislang nur in der Zweikanal-Version auf den Markt . <eos>
" Der Branche geht es gut in Deutschland " , sagte der Chef des Bundesverbandes Informationswirtschaft , Telekommunikation und neue Medien ( BITKOM ) , Bernhard Rohleder im Saarländischen Rundfunk am heutigen Samstag . <eos>
Das mitgelieferte Pack reicht laut Sony lediglich für einen einstündigen Dauerbetrieb , selbst das optional erhältliche Zusatz-Pack kommt nur auf maximal 3 Stunden portables Vergnügen am Stück . <eos>
Den Internet-Zugang über das Kabelnetz nach dem DOCSIS-Standard führte Cablecom im Sommer 2000 in der Schweiz ein . <eos>
Vodafone , größter Mobilfunkkonzern der Welt und in Deutschland nach der Übernahme von Mannesmann prominent vertreten , steigt mit 35 Prozent beim mexikanischen Branchenzweiten Iusacell ein . <eos>
Die Vodafone Group Plc zahle dafür 973 Millionen US-Dollar , teilte die Grupo Iusacell SA am gestrigen Samstag über die mexikanische Börse mit . <eos>
Die Briten kaufen die Anteile nach einer Meldung nach Finanznachrichten-Agentur Bloomberg von der Familie Peralta und anderen Aktionären . <eos>
So gleichen die neuen Mini-Rechner nach Microsofts Vorstellungen ihre Daten selbstständig stets mit dem Hauptrechner ab und dienen auf Wunsch auch schon mal als programmierbare Fernbedienung für die heimische Stereoanlage . <eos>
Interessanter war jedoch zu erfahren , mit welchem Erfolg Microsoft an der Spracherkennung gearbeitet hat - schließlich gehört Reden mit dem ( Pocket ) PC laut Gates zu den natural inputs . <eos>
Die Deutsche Telekom steht aber nach den Worten Sommers vor weiteren Firmenübernahmen ; eine Großakquisition will er nicht ausschließen . <eos>
Der Vivendi-Chef Jean-Marie Messier erklärte am gestrigen Montag auf einer Medienkonferenz in London , er könne sich vorstellen , in den nächsten Monaten zu einer Vereinbarung mit Napster zu kommen . <eos>
Der Vorstand habe beim Amtsgericht Reinbek die Einleitung des Insolvenzverfahrens beantragt , da künftige Verbindlichkeiten der Firma nicht mehr erfüllt werden könnten , teilte Micrologica am gestrigen Montag in Bargteheide mit . <eos>
Da die Produkte einen guten Ruf haben , stieg der Kurs der Aktie nach dem Börsengang kräftig an und erreichte zu Beginn des Jahres 1999 mit mehr als 130 Euro ihren Höchststand . <eos>
Den dadurch entstandenen Schaden schätzen wir pro Jahr auf rund zwölf Millionen Mark " , berichtete der Geschäftsführer der EURO Kartensysteme , Manfred Krüger , am heutigen Dienstag in Frankfurt . <eos>
Den dadurch entstandenen Schaden schätzen wir pro Jahr auf rund zwölf Millionen Mark " , berichtete der Geschäftsführer der EURO Kartensysteme , Manfred Krüger am heutigen Dienstag in Frankfurt . <eos>
Der Durchschnittsumsatz pro Transaktion stieg um 4,5 Prozent auf 179 Mark , während die Anzahl der Geschäftsvorgänge um 1,3 Prozent auf 188 Millionen zurückging . <eos>
Wie bereits angekündigt , stellte auf der Messe Spring Internet World in Los Angeles AOL-Boss Steve Case höchstpersönlich in seiner Keynote-Rede die Preview-Release 1 von Netscape 6 vor . <eos>
Alle Geräte lassen sich direkt an eine Telefonleitung anschließen und wählen sich nach dem Anschalten automatisch ins AOL-Netz ein . <eos>
Steve Case , Chef des Online-Dienstes , fand während seiner Keynote auf der Spring Internet World große Worte zu den neuen Geräten die doch vor allem dem Online-Dienst helfen sollen seine Strategie AOL Anywhere durchzusetzen : <eos>
Vor allem das Wochenende schlägt sich bei NT in deutlich erhöhten Ausfallzeiten nieder . <eos>
So verzeichnete OnVista im Februar einen Einbruch von knapp 26 Prozent bei der Zahl der angeklickten Seiten , bei Finanztreff gingen die Zugriffe binnen Monatsfrist um knapp 29 Prozent zurück. wallstreet:online registrierte ein Minus von rund 16 Prozent . <eos>
Der Verlust lag nach diesen letzten aktuellen Zahlen bei 3,2 Millionen Mark . <eos>
Die Problemfelder , mit denen das Internet die " Offline-Gesellschaft " konfrontiert , gehen nach Ansicht der SPD-Politikerin weit über die Vergabe von Domain-Namen und die Kontrolle über den Namensraum des Internet hinaus . <eos>
Er erwarte aber für den Mobilfunk und sowie für die Speicherprodukte im PC-Markt in der zweiten Jahreshälfte wieder eine steigende Nachfrage . <eos>
Das seit September kränkelnde Geschäft mit Speicherchips blieb im ersten Quartal trotz Einbußen die umsatzstärkste Sparte des Unternehmens . <eos>
Zunächst zog die Rock-Gruppe Metallica gegen die US-Musiktauschbörse Napster vor Gericht . <eos>
Lange bekämpften sich die amerikanische Plattenindustrie und die populäre Tauschbörse Napster unter großem öffentlichem Interesse vor Gericht . <eos>
Napster tauchte in der ersten Pressemitteilung nur noch in einem Nebensatz auf , als einer der möglichen Kunden für die Musikrechte . <eos>
In einem zweiten Verfahren verklagte zudem die Abteilung Internetworkung von Alcatel USA am 31. Mai Cisco wegen des Diebstahls von patentierten Erfindungen die Routing-Informationen in Kommunikationsnetzen betreffen . <eos>
Das deutschsprachige Leseangebot beläuft sich im Moment auf weniger als 400 Werke und wird von BOL und dem auf E-Books spezialisierten Online-Shop dibi.de vertrieben . <eos>
Es mangelt laut den Marktforschern an Informationen zu den erhältlichen Tools und an Wissen über ihre Funktionsweise : <eos>
" Wir schieben eine Bugwelle vor uns her " , sagte der Vorstandsvorsitzende der Datev eG , Dieter Kempf am Donnerstag in Nürnberg . <eos>
Das Betriebsergebnis vor Rückvergütung und Steuern erhöhte sich um 20 Millionen auf 68 Millionen DM . <eos>
" Wir werden die Aktien natürlich nicht zu jedem Preis platzieren " , sagte ein Infineon-Sprecher am heutigen Freitag in München . <eos>
Tausende von Eltern transportieren geduldig Mannschaftsteile der C- , D- , E- , F-Jugend über die Dörfer und lauschen auf dem Rückweg bei der Schlusskonferenz der Bundesliga den wenigen Radioreportern , die ein Schrottspiel noch ein Schrottspiel nennen . <eos>
Der frühere RTL-Chef Helmut Thoma plant nach Angaben des Spiegel mit weiteren Beteiligten den Aufbau eines neuen Internet-Portals für Sportinformationen . <eos>
Gericht fordert von Yahoo Kundendaten wegen Apple-Klage <eos>
Denn nichts geht im Original ins Netz . <eos>
.name geht damit nach .info und .biz als dritte von insgesamt sieben neuen .com-Konkurrenten an den Start , die ICANN im vergangenen November aus einer Vielzahl von Bewerbern ausgewählt hatte . <eos>
" Die wirtschaftliche Situation unseres Unternehmens hat sich in den letzten Monaten drastisch verschlechtert und eine kurzfristige Verbesserung ist derzeit nicht erkennbar " , heißt es laut dpa in dem Aufruf . <eos>
Selbst Aktien der estländischen Eesti Telekom AS verteuerten sich an Frankfurter Börse noch um über zehn Prozent . <eos>
Die Aktie der Deutschen Telekom legte nach einem Jahrestief von etwas mehr als 42 Euro am Dienstag zwischenzeitlich auf gut 48 Euro zu . <eos>
Bei der Versteigerung in Deutschland Mitte August stieg der Preis je Lizenz für die sechs siegreichen Unternehmen auf jeweils knapp 16,5 Milliarden Mark rund 8,46 Milliarden Euro . <eos>
Die Semiconductors Industry Association ( SIA ) konnte einen Anstieg der Chip-Verkäufe um 50 Prozent vermelden ; bei den Produzenten von Fertigungsanlagen übertrafen nach Zahlen der SEMI die Auftragseingänge die Verkäufe um 23 Prozent , während die Verkaufszahlen selbst um 112 Prozent stiegen . <eos>
" Informationstechnologie steht bei uns ständig auf der politischen Tagesordnung " , sagte Poul Bernet Jensen , IT-Chefberater im Kopenhagener Forschungsministerium . <eos>
Am 6. Oktober 1951 arbeitete zum ersten Mal ein elektronischer Computer auf deutschem Boden . <eos>
" Kein Geschäft geht ohne Unterbrechung nach oben " , grummelte Jobs : <eos>
Die Aktien des Unternehmens fielen im nachbörslichen Handel stark auf 14 US-Dollar . <eos>
Die Ergebnisse präsentierte DIHT-Präsident Hans Peter Stihl am heutigen Mittwoch in Berlin . <eos>
Handlungsbedarf bestehe vor allem im Handel und bei der Bauwirtschaft . <eos>
Bis Mitte nächsten Jahres soll die Zahl der Fertigungslinien von acht auf 16 steigen , sagte Werksleiter Klaus Nicolai am heutigen Mittwoch beim Start des Projektes . <eos>
Sömmerda galt mit einem großen Robotron-Werk bereits in der DDR als Zentrum der Computerindustrie . <eos>
Laut Beschluss des Gerichts müsse Siemens sein Angebot jetzt verdoppeln , teilte das Gericht am Mittwoch in Dortmund mit . <eos>
Der erste Computer kollabierte im Film bereits im Jahre 1957 und hieß Emmy . <eos>
Dieser Film kommt am 12. Januar in die US-Kinos : <eos>
" Im schlimmsten Fall könnte die UMTS-Konzession der DiAx-Tochter dSpeed entzogen werden " , sagte der Bakom-Sprecher Roberto Rivola am heutigen Sonntag in Bern . <eos>
Ein Sprecher von Mobilcom bestätigte inzwischen nach Rücksprache mit Firmen-Technikern gegenüber c't , dass Mobilcom ADSL- und nicht SDSL-Zugänge anbieten werde ; <eos>
Die neuen Geräte des Nürnberger Herstellers , X-Generation getauft , bieten nach Angaben von BinTec auf Basis von RISC-Prozessoren Hochleistungs-Multiprotokoll-Router für kleinere und mittelständische Firmen . <eos>
Unter Ausklammerung von Sonderfaktoren stieg der Gewinn um 57 Prozent auf 2,69 Milliarden US-Dollar . <eos>
Durch eine variable Taktfrequenz von 66 bis 200 MHz liegt die Leistungsaufnahme bei statischer Anzeige bei 0,5 Watt und bei maximaler Belastung 3D-Spiele bei 2 Watt . <eos>
VeriSign liefert nach eigenen Angaben inzwischen für über 1000 Firmen Dienstleistungen für Authentifizierung und Abrechnung von Online-Geschäften . <eos>
Rund zwei Billionen Mark umfasste laut statistischem Bundesamt der gesamte Handel in Deutschland im Jahr 2000 - über den E-Commerce betrug der Umsatz nach Experten-Schätzungen dagegen nur 20 Milliarden Mark . <eos>
Der deutsche Telekommunikationsmarkt befindet sich nach Ansicht von mehreren Rechts- und Wirtschaftsprofessoren im Übergang vom Monopol zum Wettbewerb . <eos>
Die Wettbewerber fordern eine Beibehaltung der bisherigen Regulierung und berufen sich dabei neben wissenschaftlichen Studien auch auf Aussagen der Monopolkommission . <eos>
Bei der Transaktion geht es nach den Angaben um den gesamten Geschäftsbereich Herstellung und Vertrieb von Mobiltelefonen des schwedischen Telekommunikationsanbieters . <eos>
" Die Komponenten standen nicht rechtzeitig zur Verfügung , das Netz ging erst im November in Betrieb . <eos>
Dass das Unternehmen seine Ziele verfehlt hat , blieb nach Niedermaiers Aussagen folgenlos für die Beschäftigten trotz einer ergebnisabhängigen Entgeltkomponente : <eos>
Sinnigerweise gingen die Aufzeichnungen über das , was das Verstärkungsverfahren bei Convar gefunden hat nach einer Mitteilung der Süddeutschen Zeitung in einem Umzug verloren . <eos>
ILOVEYOU verbreitete sich mit Microfortnights in den Medien und wurde von den Flaks der Public Relation aus jeder nur denkbaren Position aufgegriffen . <eos>
Ganz oben auf der Liste der üblichen Verdächtigen stehen in den allseits beliebten Verschwörungstheorien neben den Regierungen die immer vehementer eine durchgehende Identifizierung aller Netizens eine Art Internetperso fordern , natürlich auch die Hersteller von Anti-Viren-Software selbst . <eos>
Die ARD wandte sich aus den selben Gründen gegen die Vorschläge . <eos>
Die betragen 28,35 Mark im Monat und steigen im nächsten Jahr auf 31,58 Mark . <eos>
Da es bislang noch keinen Chipsatz gibt , der einen Speichertakt von 150 MHz unterstützt , richtet sich Kingmax mit dem neuen Modultyp vor allem an Übertakter die ihr System jenseits der vom Hersteller spezifizierten Taktraten betreiben . <eos>
Microsoft wolle nur noch einen Minderheitsanteil an Telewest Communications plc halten , teilte die EU-Kommission am Freitag in Brüssel mit . <eos>
Bei AT&T selbst ist Microsoft mit einer Einlage von 5 Milliarden US-Dollar größter Einzelaktionär ; beide Firmen arbeiten bereits in Japan über zwei Kabelnetzgesellschaften zusammen . <eos>
Vorher will sie noch einen Bewerber-Fragebogen und ausführliche Auswahlkriterien veröffentlichen nach den Plänen der ICANN am 15. August . <eos>
NTT DoCoMo verhandelt derzeit auch mit dem weltgrößten Online-Dienst AOL über eine umfangreiche globale Kooperation bei Internet-Handys . <eos>
Das Höchstgebot für eine UMTS-Lizenz legte in der 70. Runde Debitel mit 3,2 Milliarden Mark für drei Frequenzpakete vor . <eos>
Mobilcom hatte bei zwei Paketen mit 2,5 Milliarden Mark die Nase vorn , Mannesmann bot für zwei Pakete mit insgesamt 2,225 Milliarden Mark am meisten , und T-Mobil lag bei zwei weiteren Paketen mit 2,224 Milliarden Mark an der Spitze . <eos>
E-Plus gab in der letzten Runde am heutigen Montag für kein Frequenzpaket das höchste Gebot ab ; <eos>
Debitel und 3G lagen mit jeweils 1,48 Milliarden Mark bei einem Frequenzpaket vorn . <eos>
Um die Erkennungssicherheit der Software zu testen , kopierte Clymer auf MRI-Bilder einer gesunden Brust mit dem Computer verschiedene Kalkablagerungen . <eos>
Der Aktienkurs von ADVA bewegt sich allerdings trotz des Anstiegs mit 3,55 Euro noch weit entfernt vom 52-Wochen-Hoch von 143 Euro . <eos>
" Zum gegenwärtigen Zeitpunkt ist eine Auffanglösung ausgeschlossen " , sagte der Geschäftsführer der Gesellschaft für Personalentwicklung und Qualifizierung ( GPQ ) , Eberhard Fehrmann am Montagabend der dpa in Nürnberg . <eos>
Der " Net-Investor " reiht sich mit seinem abrupten Ende ein in die lange Liste an New-Economy-Titeln die im vergangenen Halbjahr ihr Aus angesichts der Krise des Neuen Marktes und des Vertrauensverlusts bei Investoren verkündeten . <eos>
Im weiteren Handelsverlauf erholte sich die Aktie wieder und notierte am Nachmittag bei 23,37 Euro . <eos>
Die britische Independent Expert Group on Mobile Phones ( IEGMP ) warnte in einer Untersuchung vor kurzem die Eltern sogar davor , den Kids Handys zu geben . <eos>
In der Zeitung Jyllands-Posten meinte Jessen am heutigen Donnerstag , ab der 6. Klasse spielten sich Kontakte aller Art einschließlich Verabredungen inzwischen zu einem großen Teil über Handys ab . <eos>
Es handele sich dabei um Voruntersuchungen , nicht um förmliche Verfahren , sagte der Sprecher von EU-Wettbewerbskommissar Mario Monti am Donnerstag in Brüssel . <eos>
In Frankreich soll es keine Auktion geben , der Preis für eine Lizenz liegt nach früheren Angaben bei knapp fünf Milliarden Euro . <eos>
Belgien entschied sich unterdessen nach Medienberichten für ein eingeschränktes UMTS-Auktionsverfahren . <eos>
Langsam findet das Netz seinen Humor zurück , natürlich mit all der gebotenen Geschmacklosigkeit Insider-Witzelei mit Nonsens-Aktionen und Parodien . <eos>
" Ich war gerade einmal zwei Tage (Konzern)-Vorsitzender , als Flugzeuge mit meinen Triebwerken ein Gebäude trafen , das ich versichert habe , das ein Kommunikationsnetz hatte , was mir gehörte ; und unser Wachstum liegt für 2001 immer noch bei 11 Prozent " , erzählte Jeffrey Immelt , der neue Vorsitzende von General Electric nach den Worten einer anderen Wochenschau . <eos>
Bei der Pilotanlage in Regensburg schaltet sich die finanziell klamme Polizei zur Videoüberwachung auf das Netz der Stadtwerke auf : <eos>
AMD machte im dritten Quartal des laufenden Geschäftsjahres einen Verlust von 105 Millionen US-Dollar ( 72 Cent pro Aktie ) bei einem Umsatz von 666,2 Millionen US-Dollar . <eos>
Im dritten Quartal des laufenden Geschäftsjahres trug diese Abteilung mit 70 Millionen US-Dollar zum Gesamtumsatz von AMD bei . <eos>
Das Release 1.5 von NetBSD arbeitet nun neben den Apple-Rechnern auch auf den Micro-Servern von Cobalt auf elektronischen Organizern unter Windows CE die mit MIPS-CPUs laufen und UltraSparc-Systemen von Sun . <eos>
Der Aktienkurs von Mobilcom sackte am heutigen Donnerstag zwischenzeitlich um etwa 30 Prozent ab . <eos>
Von dem Mannesmann-Traditionsstandort aus werde die Produktentwicklung sowie die Markenführung für die gesamte britische Vodafone-Gruppe koordiniert , sagte der Europa-Chef Julian Horn-Smith am gestrigen Mittwochabend in Düsseldorf . <eos>
" Es gibt keinen , der die Chancen in diesen Märkten so früh erkannt hat wie wir " , sagte Vorstandschef Ron Sommer am gestrigen Mittwochabend bei einem Pressegespräch der österreichischen Telekom-Tochter max.mobil in Wien . <eos>
Mit ihren Töchtern in Österreich , Polen , Tschechien , der Ukraine und Russland sowie Ungarn und Kroatien komme das Unternehmen im Mobilfunk inzwischen auf 7,5 Millionen Kunden . <eos>
Diese Zurückhaltung spiegelte sich laut Heine bislang in der Zahl der Bewerbungen um die im Rahmen des Aktionsplanes zur Förderung eines sicheren Internet vergebenen Fördermittel . <eos>
In dieser Gruppe ging die Kommission mit ihren Förderentscheiden über den reinen Jugendschutzaspekt hinaus und stattete auch eine Reihe von Universitäten rund um die Uniklinikum Heidelberg aus , die eine Klassifizierung medizinischer Information auf der Grundlage von PICS entwickeln will . <eos>
Im Bayerischen Landtag fand am Donnerstag eine Expertenanhörung zum Thema " Auswirkung nicht ionisierender Strahlen " in Reaktion auf die so genannte Rinderstudie statt . <eos>
Geht es nach Jean-François Abramatic , dem Vorstandsvorsitzenden des World Wide Web Consortium ( W3C ) , läuft im multimedialen Teil des Internet ohne die permanente Verständigung zwischen Maschinen untereinander bald nichts mehr . <eos>
Abramatic , der seine Visionen heute während einer Pressekonferenz im Berliner Nobelhotel Adlon ausführte , schwärmt in diesem Zusammenhang vom semantischen Web . <eos>
Der Mathematiker , der seit September auch die Entwicklungsabteilung des französischen E-Commerce-Enablers Ilog leitet , baut bei seinen Visionen voll auf die Technik als Lösungsmittel für soziale Probleme . <eos>
Runge argumentierte nach eigenen Angaben bewusst nicht mit offenen Fragen zu möglichen Gesundheitsrisiken durch die Mobilfunkanlagen . <eos>
Die FW-i1000 soll noch in diesem Jahr in den USA erscheinen in Europa jedoch nicht vor 2002 . <eos>
eBay werde etwas mehr als 50 Prozent der Anteile übernehmen , teilte das US-Unternehmen am heutigen Montag in Seoul mit . <eos>
Internet Auction ging im April 1998 an den Start und hat 2,8 Millionen registrierte Kunden . <eos>
Integriert im 009 ist unter anderem ein WAP-Browser ( allerdings kein HTML-Browser , da dafür die Auflösung des Displays nicht reiche ) , die übliche Auswahl an Spielen sowie eine "Alarm"-Funktion , die das Gerät wie einen Wecker erscheinen und funktionieren lässt , der dann beispielsweise auf den Nachttisch gestellt werden kann . <eos>
Der Gesamtspeicher des Mobilfunk-PDAs beträgt acht MByte , vier davon stehen für Daten zur Verfügung . <eos>
Wie so etwas konkret aussehen kann , zeigt Motorola in seinem Bereich Telematic mit dem System iRadio das auf Basis des Echtzeitbetriebssystems QNX arbeitet . <eos>
Diese stammen in der Vorführung auf der CES von einem Laptop mit DVD-Player und spezieller Software die die Übertragung der Audiodaten übernimmt und eine Fernbedienung beinhaltet . <eos>
Die Intershop-Mitteilung mit der Umsatz- und Gewinnwarnung sei routinemäßig geprüft worden , sagte Christian Pawlik vom Bundesaufsichtsamt am Montag auf Anfrage . <eos>
MP3.com zieht gegen Platten-Labels vor Gericht <eos>
Der Verlust ( EBIT ) liegt nach den noch nicht konsolidierten Zahlen bei 10,1 Millionen Euro . <eos>
Mitte Dezember letzten Jahres musste GEDYS eine Gewinnwarnung ausgeben und reduzierte damals die angepeilten Umsatzzahlen von 16,5 auf 10,5 Millionen Euro - die konnte man nun wenigstens übertreffen . <eos>
Wie zu erwarten steht heute in Washington denn auch DotTV-Geschäftsführer Lou Kerner vor den Abgeordneten . <eos>
Das Unternehmen berichtete nach Börsenschluss in den USA außerdem , es habe eine Headhunter-Firma eingeschaltet , um einen neuen Vorstandschef zu finden . <eos>
Koogle arbeitet seit 1995 bei Yahoo - er war der siebte Mitarbeiter , der nach der Gründung bei dem Internet-Anbieter anheuerte . <eos>
So entfielen im vergangenen Jahr noch mehr als zwei Drittel des Umsatzes von 797 Millionen Euro auf den Internetzugang und nur der kleinere Teil auf den elektronischen Handel . <eos>
Das Programm komme " zumeist " als Modul etwa in der Symicron-Software Gerograph zum Einsatz . <eos>
" OS X ist ein Haufen Schrott " , so urteilt Torvalds angeblich über Apples Supernova-Betriebssystem in seinem Werk in dem eine Aktion von Steve Jobs ein ganzes Kapitel füllen soll . <eos>
Das 1999 gegründete Berliner Unternehmen berät vor allem ausländische Firmen bei der Einführung der Powerline-Technik und hat eigene Prototypen hergestellt . <eos>
Nachdem der Giessener Politologe Claus Leggewie das Experiment der ersten globalen Online-Wahlen zum Aufsichtsrat der ICANN für gescheitert erklärt hatte , hielt auch Detlef Eckert , Leiter der Grundsatzabteilung der Generaldirektion Informationsgesellschaft der Europäischen Kommission mit seiner Kritik nicht hinterm Berg . <eos>
Der Absatz steige von 114 Millionen verkaufter PCs in diesem Jahr auf rund 201 Millionen in 2003 . <eos>
Bereits Anfang nächsten Jahres kosten fast 60 Prozent aller verkauften Desktop-PCs inklusive Monitor laut Dataquest weniger als 1.200 US-Dollar . <eos>
Im chinesischen Markt komme es beispielsweise weniger auf Design als auf niedrigen Preis und Funktionen an . <eos>
Aber auch zwischen anderen Gesellschaftsschichten sowie den Generationen verschwimmen durch den Zugang zu Fernsehen und Internet nach den Worten von Meyrovitz die klassischen Einteilungen . <eos>
Die erste Betaversion der Java 2 Standard Edition ( J2SE ) 1.3 für Linux bietet Sun über die Java Developer Connection JDC kostenlos ( Registrierung erforderlich ) zum Download an . <eos>
Deutsche Unternehmen hinken nach einer Studie des Marktforschungsinstitutes GfK bei ihrem Internet-Angebot den Verbraucherwünschen hinterher . <eos>
Nach einer GfK-Studie , die Spohrer mit seiner Kollegin Sandra Leck erarbeitete , handelt es sich um eine attraktive Zielgruppe für den Handel : zwischen 30 und 49 Jahren alt , zu 80 Prozent berufstätig und gut verdienend . <eos>
Das niederländische Mobiltelefon-Unternehmen Libertel ragte mit einem Gebot von 45 Millionen Euro völlig aus dem Rahmen der anderen heraus . <eos>
Die Sache begann ganz unscheinbar vor 30 Jahren mit einer Bemerkung eines kanadischen Wissenschaftlers der sich über sein Land und dessen Abhängigkeit von den USA ärgerte . <eos>
Einzelne Pakete , die in der ersten Runde nicht im Rahmen eines Gebots für eine gültige Lizenz versteigert werden , kommen in einer zweiten Runde unter den Hammer an der sich dann nur noch die Inhaber einer UMTS-Lizenz beteiligen dürfen unter den Hammer , an der sich dann nur noch die Inhaber einer UMTS-Lizenz beteiligen dürfen . <eos>
Nach schleppendem Beginn kommt die Vergabe der Green Cards für ausländische Computer-Fachkräfte nach Angaben der Bundesanstalt für Arbeit BA langsam in Schwung . <eos>
Insgesamt erhielten laut dpa an den ersten vier Tagen 432 IT-Fachleute eine Green Card . <eos>
Alle sieben Bieter befanden sich am Dienstagabend weiter im Rennen . <eos>
Die Auktionserlöse selbst dienten im laufenden Jahr in voller Höhe dem Abbau des Schuldenberges , hieß es . <eos>
Der Umsatz stieg dagegen um 18 Prozent auf 22,3 Milliarden US-Dollar . <eos>
Der Gewinn sackte auf sieben Millionen US-Dollar ab gegenüber 796 Millionen US-Dollar im gleichen Quartal des Vorjahrs . <eos>
Unter Ausschluss einmaliger Kosten verdiente Cisco im gesamten Geschäftsjahr 3,1 Milliarden US-Dollar ( 41 Cents pro Aktie ) gegenüber 3,9 Milliarden US-Dollar 53 Cents pro Aktie im Vorjahr . <eos>
Im nachbörslichen Handel gab das Papier dann noch einmal um 1,9 Prozent auf 18,90 US-Dollar nach . <eos>
Microsoft wehrt sich vor dem Obersten Gericht der USA in Washington gegen die Verurteilung als Monopolist bei Betriebssystemen . <eos>
Microsoft geriet aber wiederum von anderer Seite erneut unter Druck : <eos>
So kam bei Focus Digital die Softwareschmiede HEXMAC hinzu , Tomorrow nahm bei seiner auch im Internet präsenten Immobilien-Dienstleistungstochter die Bausparkasse Schwäbisch-Hall mit ins Boot . <eos>
Damit gewann er binnen vier Monaten rund 500.000 neue Kunden für den US-amerikanischen Online-Dienst AOL . <eos>
Seit Mai diesen Jahres bauen in Berlin etwa 20 Experten an dem Sportportal das mit Sportinformationen und Kontaktbörsen vor allem Freizeitsportler ansprechen will . <eos>
Und trotz des späten Starttermins hofft Sportgate noch in diesem Jahr auf 500.000 Kunden . <eos>
Der RF-Transceiver bietet vollständige Transmit- und Receive-Pfade und kommt auf dem Receive-Pfad mit eingebautem IF-Filter , sodass nach Angaben von Infineon keine externen Filter für die Einhaltung der Bluetooth-Spezifikation notwendig sind . <eos>
Das bestätigte KirchPayTV am heutigen Freitag in München . <eos>
Prinz Al Walid , der milliardenschwere Neffe des saudi-arabischen Königs , steigt den Angaben zufolge über seine Londoner Investmentgesellschaft Kingdom Holdings 8 B.V. mit 3,2 Prozent bei KirchPayTV ein und investiert dafür 347 Millionen Mark . <eos>
Die vertiefte Prüfung von AOL/Time Warner endet in Brüssel am 24. Oktober die von EMI/Time Warner am 18. Oktober . <eos>
Auch die Wettbewerbshüter der USA haben Einwände gegen den Zusammenschluss von Time Warner mit AOL - neben der Dominanz bei digitalen Medienangeboten über das Internet , die der Mega-Konzern erreichen könnte , dreht es sich in den USA auch um das TV-Kabelnetz . <eos>
Die großen Mobilfunkfirmen planen nach Informationen des Wiesbadener Kurier in Deutschland ein Rücknahmesystem für gebrauchte Handys . <eos>
Die Kosten lägen je Mobiltelefon im zweistelligen Pfennigbereich . <eos>
Hot Desk kostet zwischen 250 und 2500 US-Dollar pro Server je nach geforderter User-Zahl und Konfiguration . <eos>
Da saß man dann , hoch über dem Rasen in einer dieser ungelüfteten stickigen VIP-Kabinen über fettigen kalten panierten Hühnerbeinen und Labberkaffee und wartete auf sein VIP-Interview , während weit unten Arbeiter den Rasen mit wirklich seltsamen Geräten bearbeiteten . <eos>
Immerhin aber steht bei Apple nicht Appple Mac OS X vor der Tür . <eos>
Es handele sich um den größten Auftrag dieser Art , den je eine staatliche amerikanische Stelle vergeben hat , teilte EDS am Freitagabend nach Börsenschluss mit . <eos>
Das Recht für diesen Lizenzpool resultiert laut der RIAA aus dem Digital Millennium Copyright Act DMCA einer Ergänzung zum US-Urheberrechtsgesetz . <eos>
Die aktuelle Version belegt schnell 40 MByte Speicher und trägt sich bei der Installation automatisch in den Windows-Autostart ein . <eos>
Als Held des gleichnamigen Spiele-Bestsellers im Vertrieb von Take2 Interactive in München schießt er sich aus Rache für seine getötete Familie durch die Reihen der Gegner . <eos>
Datenschützer warnen dagegen gerade aus diesem Grund vor einer Aufweichung der Grundrechte hierzulande über den Umweg des Abkommens . <eos>
Das Unternehmen befindet sich seit Wochen in finanziellen Turbulenzen . <eos>
Ende November erst stieg die finnische Telekommunikationsfirma mit 182 Milliarden Euro zur Nummer 2 vor der Deutschen Telekom und hinter BP auf . <eos>
Nokia liegt nun nach Vergleichen von Reuters nur noch knapp außerhalb der globalen Top Ten - nicht mehr weit entfernt von Microsoft , aber schon vor Konzernen wie AT&T oder Coca Cola . <eos>
Schuler , der sich selbst als AOLs " Fast-CEO " bezeichnete , räumte zum Beginn seiner Rede die er vor einem lediglich zur Hälfte gefüllten Auditorium hielt mit der Vorstellung auf der PC sei tot . <eos>
Der weltgrößte Online-Einzelhändler Amazon.com hat im vierten Quartal mit 960 Millionen US-Dollar gegenüber dem Vorjahreszeitraum ein Umsatzplus von 40 Prozent verbucht , teilte Amazon am gestrigen Montag nach Börsenschluss mit . <eos>
Darauf könne der User aber wohl auch verzichten , so der Sprecher - die Entscheidung , was auf der Maschine läuft , liege auf jeden Fall letztlich bei Sony . <eos>
Laut Studie belegen PCs vor Handys PDAs und DVD in den letzten fünf Jahren die Top 5 der bei Männern am beliebtesten Unterhaltungselektronik-Produkte . <eos>
Die Augsburger Staatsanwaltschaft ermittelt wegen des Verdachts des Insiderhandels gegen zwei ehemalige Vorstände des Unternehmens . <eos>
Einige Firmen wie etwa AVM nutzen den D-Kanal mit speziellen Techniken zur Signalisierung , um eine Art begrenzter ISDN-Standleitung zu ermöglichen - vor allem , um einen besonders schnellen Verbindungsaufbau bei einer anstehenden Datenübertragung zu gewährleisten . <eos>
Vor 30 Jahren eröffnete die Messe AG zum ersten Mal im Rahmen der Industrie-Messe einen eigenen Ausstellungsbereich unter dem Namen Centrum für Büro und Informationstechnik . <eos>
7.515 Firmen und Organisationen präsentieren sich in 26 Hallen auf insgesamt knapp 410.000 Quadratmetern Ausstellungsfläche . <eos>
Taiwan folgt an zweiter Stelle mit rund 500 Ausstellern . <eos>
Die Telekom verlangt von ihren Konkurrenten statt bisher 25,40 Mark eine Monatsmiete von 34 Mark . <eos>
Bleibt man trotz der tollen Ausrüstung mal etwas länger im Stau stecken , hilft die Technik auch gleich weiter . <eos>
Mitarbeiter des Ministeriums ergänzten , die Branche erwarte für dieses Jahr in Japan nur noch 55,6 Millionen Festnetzanschlüsse , 580.000 weniger als im Rekordjahr 1996 . <eos>
Analysten rechnen bei Intel mit 21 Cent Gewinn pro Aktie im ersten Quartal . <eos>
Im nachbörslichen Handel fielen die Intel-Aktien um 8,3 Prozent auf 30,50 Dollar . <eos>
Während die Angebote in Griechenland und Mallorca zum Teil katastrophal sind , stehen in Europa Großbritannien , Dänemark , Holland und Österreich als Vorbilder ganz gut da , teilweise auch durch Zusammenarbeit im Rahmen eines private public partnership . <eos>
So unterstützt zum Beispiel in Holland die Fluglinie KLM den Aufbau und die Betreuung der Seiten . <eos>
Da sprach ich bei Umang Gupta doch tatsächlich von Bangalore . <eos>
Angeblich erfolgt die gesamte Mitgliederverwaltung ausschliesslich mit Microsoft Office ohne jegliche Datenbank . <eos>
Im Gegensatz zu Java Applets , die in der Java Virtual Machine ( JVM ) des Browsers laufen , starten die Java Applications über Java Web Start in ihrer eigenen JVM und sind somit unabhängig vom Browser . <eos>
Dieser besitzt integrierte Grafikfunktionen auf der Basis des S3 Savage 4 - allerdings kommt er erst in einigen Monaten auf den Markt . <eos>
Dennoch geht es mit csu.net voran , zunächst mit einer CD-ROM die alle Funktionsträger erhalten . <eos>
Spurst Du nicht , kommt die Ausländerpolizei und Du landest am Münchner oder Frankfurter Flughafen in der Auslieferungszelle . <eos>
Andere Industrieländer halten bei der Software und den Dienstleistungen im Rahmen der neuen Informations- und Kommunikationstechnologien ICT nicht mit den USA mit . <eos>
Die BHF-Bank erwartet laut dpa auch im zukünftigen UMTS-Geschäft einen Marktanteil für die Schweden von 32 Prozent . <eos>
Schroder begründete laut dpa den Schritt in London mit den hohen Preisen für die zur Versteigerung anstehenden UMTS-Lizenzen in Europa . <eos>
Am heutigen Vormittag sank der Kurs zwischenzeitlich um über 4 Prozent auf 25,55 Euro . <eos>
Kauft man den iToaster ohne Monitor für 199 Dollar , kostet der Internet-Zugang 14,95 Dollar pro Monat . <eos>
Ohne Einrechnung von Sonderausgaben ist der Gewinn sogar um 69 Prozent auf 1,2 Milliarden US-Dollar gestiegen ; im vierten Quartal des Vorjahrs lag er ohne Einrechnung der einmaligen Ausgaben bei 710 Millionen US-Dollar . <eos>
Die Notierung der T-Aktie kletterte am Vormittag leicht auf 45,34 Euro und lag damit im Trend der DAX-Werte . <eos>
Auch beim britischen und schwedischen NIC zuckt man auf die Kandidatenfrage virtuell mit den Schultern . <eos>
E-Plus und 3G gaben in der letzten Runde des heutigen Mittwoch für kein Frequenzpaket das Höchstgebot ab . <eos>
Dabei bezieht sich der Begriff " Powerline " in diesem Fall vorrangig auf die flexible Vernetzung innerhalb der Schulen : <eos>
" Wir sind nicht die Autoren von Code Red " , schreibt Mental Driller im Namen von 29a in einer E-Mail . <eos>
Am heutigen Donnerstag schrammte das Papier die 20-Euro-Grenze und pendelt am frühen Nachmittag zwischen 20,40 und 20,50 Euro . <eos>
Nach Angaben von Monzoon erfolgt die Datenübertragung im Funk-LAN nach IEEE 802.11b mit einer Geschwindigkeit von bis zu 11 MBit/s . <eos>
Gateway steckt schon seit einiger Zeit in finanziellen Turbulenzen . <eos>
Nokia erwartet offensichtlich in diesem Bereich einen ähnlichen Boom wie bei Handys - so ist die Firma beispielsweise bereits eine Kooperation mit dem Haushaltsgerätehersteller Whirlpool eingegangen , um vernetzte " Weiße Ware " zu bauen . <eos>
Die Analysten gingen für ihre Untersuchung von einem Firmennetzwerk mit 2500 Anwendern aus . <eos>
Grundig kam bei 2,7 Milliarden Mark Umsatz auf 15 Millionen Mark Gewinn . <eos>
DCX NET setzt sich laut DaimlerChrysler aus vier Bausteinen zusammen : <eos>
Samsung stößt mit den 500 MBit/s bereits an die technologische Grenze des heute bei Grafikspeichern üblichen LQFP-100-Gehäuses Low Profil Quad Flat Pack mit 100 Anschlüssen . <eos>
Die Telekom stellt im Rahmen ihrer Internet-Strategie für chemplorer die Informationstechnik und die Netzanbindung bereit . <eos>
Der Bayer-Konzern investiere jährlich zur Zeit rund 80 Millionen Euro in den Aufbau von Strukturen für eine konsequente E-Commerce-Strategie . <eos>
Weitere Marktplätze würden folgen , darunter in Kürze für das Gesundheitswesen und später auch für die Bau- und Druck-Industrie . <eos>
Dies gab der künftige Nexans-Chef Gerard Hauser am Montag in Paris bekannt . <eos>
Plattner stellt dem Institut über 20 Jahre insgesamt 100 Millionen Mark aus seiner Privatschatulle zur Verfügung . <eos>
Nebst 36 Millionen Mark von der EU entstand damit auf einem 30.000 Quadratmeter großen Grundstück das das Land Brandenburg einbrachte inmitten eines Parks ein neuer Campus . <eos>
In Hessen startete vor kurzem Investor Klesch mit iesy . <eos>
Ihm werde Untreue in 16 Fällen zum Nachteil des Unternehmens vorgeworfen , sagte Staatsanwältin Jutta Rosendahl am heutigen Dienstag in Hannover und bestätigte damit einen Bericht der Hannoverschen Allgemeinen Zeitung . <eos>
Wegen Fluchtgefahr bleibe Mursch auch nach einem Haftprüfungstermin in Untersuchungshaft . <eos>
Diese Programme speichern lokal in einem kryptografisch abgesicherten Wallet ebenfalls nur für Windows ; der Mac-Markt wird von Apples "Schlüsselbund"-Funktion im Mac OS 9 abgedeckt . <eos>
Die RCA-Tochter Command Audio stellte auf der Internet World in den USA ihren Command Audio Player vor . <eos>
Doch Vorstand und Aufsichtsrat zeigten mit dem Daumen nach unten . <eos>
So habe man bis Ende September 2,27 Millionen Neukunden für Mobilfunk , Festnetz und Internet gewonnen ; der Umsatz stieg nach Angaben der Telekom-Firma auf 3,252 Milliarden Mark . <eos>
Das kündigte Ministerpräsident Reinhard Höppner ( SPD ) am heutigen Donnerstag in einer Regierungserklärung im Landtag an . <eos>
Für die PDS begrüßte deren Fraktionschefin Petra Sitte laut dpa im Grundsatz die Einrichtung des IT-Beirates , verlangte aber mehr Tempo bei der Behandlung des Thema . <eos>
Als Systeme kamen für den Benchmark eine PRIMEPOWER-Maschine unter Solaris und PRIMERGY-Server unter Linux zum Einsatz . <eos>
Das Prozesskostenrisiko einer Patentrechtsverletzung liegt in Deutschland bei 200.000 Mark , erklärt der Bremer Patentanwalt Klaus Göken . <eos>
Fast ein Jahr nach seiner Einführung kommt das DVD-Spielsystem NUON mit neuen Partnern Hard- und Software endlich langsam in Fahrt . <eos>
Taito zieht mit RC de Go Bust-A-Move 4 und Space Invaders 2001 im zweiten und dritten Quartal nach . <eos>
Während viele Unternehmen auf die Flash-Memory-Medien zur Speicherung von Musik schwören , bringt die Firma I-Jam Multimedia unter der Bezeichnung I-JAM LP LP steht dabei für License Plate ab Januar 2001 vorbespielte Iomega-PocketZip-Scheiben mit Musik und Audio-Büchern heraus . <eos>
Das Hauptproblem liegt dabei laut Sony in der Erstellung der Datenbanken für alle Sender . <eos>
Damit zähle die Agrarwirtschaft zu den Branchen mit der höchsten Internet-Nutzung im Mittelstand , sagte DLG-Präsident Philip Freiherr von dem Bussche am Mittwoch bei der Wintertagung seiner Gesellschaft in Münster . <eos>
Auf einer außerordentlichen Hauptversammlung schufen die Aktionäre am Mittwoch in München die Voraussetzungen für eine mögliche Kapitalerhöhung zur Finanzierung von Akquisitionen . <eos>
In den ersten neun Monaten 2000 wuchsen die Erlöse um 68 Prozent auf knapp 193 Millionen Mark . <eos>
Motorola hat rund 140.000 Mitarbeiter und ist nach Nokia der zweitgrößte Handyanbieter der Welt und liegt im Chipbereich an sechster Stelle . <eos>
Zum anderen nahm Napster für sich in Anspruch , dem selben Recht zu unterliegen wie etwa die Hersteller von Videorecordern : <eos>
Um dieses Ziel zu erreichen , sah sich die Firma am vergangen Mittwoch auf Grund des schlechten Umfeldes und Drucks der Investoren jedoch gezwungen , die Preisspanne für die Börseneinführung von Orange von 11,5 bis 13,5 Euro auf 9,5 bis 11 Euro pro Aktie zu senken . <eos>
Am grauen Markt pendelte der Preis einer Orange-Aktie am Freitag zwischen 10,12 und 10,37 Euro . <eos>
Das Center for Democracy and Technology und die Free-Speech-Organisation Common Cause warnten allerdings in einem von der amerikanischen Markle-Foundation finanzierten Bericht vor schlecht vorbereiteten Wahlen und kritisierte den indirekten Wahlmodus . <eos>
Aber technisch gesehen handelt es sich bei der Konsole die mit Sonys Playstation 2 Segas Dreamcast und dem neuen Gerät von Nintendo konkurrieren soll , dennoch um eine Art PC der an den Fernseher angeschlossen wird . <eos>
Die PlayStation 2 kommt bereits in diesem Herbst auf den Markt , in Japan ist sie schon verfügbar . <eos>
Auf der Fachkonferenz PerfectCash 2000 rätselten Ende letzter Woche in Berlin rund 60 Experten - Wissenschaftler , Systemanbieter und Projektverantwortliche der Geldinstitute - über die Gründe der zögerlichen Akzeptanz selbst unter Freaks die sonst an jedem Beta-Test begeistert teilnehmen . <eos>
Unter der Adresse www.netlit.de stellt die Einrichtung ab dem 16. April im Rahmen der 15. Europäischen Kulturtage einen Überblick über Literatur im Web vor . <eos>
Die Nachfrage nach den Papieren sei sehr groß , sagte ein Sprecher der Dresdner Bank am Montag in Frankfurt . <eos>
Die Erlöse legten um 32 Prozent auf 2,6 Milliarden Euro zu . <eos>
Die Zahl der Kunden wuchs sogar um 83 Prozent auf 8,6 Millionen , berichtete das zur Schweizerischen Swisscom AG ( Bern ) gehörende Unternehmen . <eos>
Das Konzernergebnis stieg um sechs Millionen auf 40 Millionen Euro . <eos>
Die Zahl der Beschäftigten erhöhte sich um rund ein Viertel auf 3.100 . <eos>
Dadurch sinkt die Emprise-Beteiligung an dem Verlustunternehmen von 52,4 auf 37,8 Prozent und muss nur noch anteilig in der Bilanz aufgeführt werden . <eos>
Damit seien weitere 30 Prozent des Konzernverlusts aus den Büchern. mediascape bietet für Telefonnetze die Überbrückung der letzten Meile zum Endkunden über Funkstrecken Wireless Local Loop WLL an . <eos>
Eine solche Transaktion mache keinen Sinn , sagte ein Unternehmenssprecher am heutigen Dienstag in Münster . <eos>
Im ersten Quartal dieses Jahres stiegen Umsatz und Gewinn weiter , teilte das Unternehmen am Mittwoch in Büdelsdorf mit - gute Voraussetzungen also , um zusammen mit France Telecom beim Poker um die UMTS-Lizenzen mitzumischen . <eos>
Die Netto-Umsätze des Unternehmens in den Bereichen Festnetz , Mobilfunk und Internet lagen bei 944 Millionen Mark gegenüber 910,9 Millionen Mark im vierten Quartal 1999 . <eos>
Gleichzeitig stieg die Zahl der verkauften Festnetz-Telefonminuten im ersten Quartal auf 1,19 Milliarden . <eos>
Die Anzahl der verkauften Online-Minuten erhöhte sich von 1,04 Milliarden Ende Dezember 1999 auf 1,54 Milliarden bis Ende März . <eos>
Das DENIC arbeitet derzeit nach Aussagen des Sprechers noch an der endgültigen Vertragsversion . <eos>
Das DENIC bewege sich mit dieser Entscheidung in Richtung Heavy Registry , befürchten die Kritiker . <eos>
" Das zweite Gesicht " bietet der Internet-Buchhändler Booxtra als so genanntes DirectE Book für fünf Mark zum Download an : <eos>
Sie laufen im Unterschied zu den anderen Boards zwar nur mit einem Frontside-Bustakt von 100 MHz , dafür unterstützen sie aber bis zu 16 GByte SDRAM . <eos>
Sie arbeiteten beispielsweise beim ATM-Spezialisten Fore Systems bei Centillion Xyplex oder Berkley Networks in der Entwicklung von Switching-Techniken . <eos>
Im vergangenen Jahr kletterte die Kundenzahl der Viag Interkom um mehr als das doppelte auf 3,2 Millionen . <eos>
Der Umsatz kletterte von 1,7 auf 3,1 Milliarden Mark . <eos>
Nun aber geht der Switch-Hersteller LANNET für 117 Millionen US-Dollar in bar an Lucent . <eos>
" Ich unterhalte mich täglich im Acker-Chat mit Kollegen " , erzählt Landwirt Klaus-Volker Reuhl aus Gambach ( Wetteraukreis ) . <eos>
" Ersatzteile , die ich bis acht Uhr abends bestelle , liegen morgens um fünf vor der Türe " , sagt Reuhl . <eos>
Das Wissen , das er über die Websites und Portale landwirtschaftlicher Unternehmen und Zeitungen bezieht , bedeuten für ihn beim Verkauf bares Geld . <eos>
Die Telekom-Firma Mobilcom trumpft gerade bei der Versteigerung der UMTS-Lizenzen für die dritte Generation des Mobilfunks mit immer neuen Höchstgeboten auf - im ersten Halbjahr des laufenden Geschäftsjahrs musste der Konzern allerdings einen Rückgang des Gewinns verbuchen . <eos>
Bei einem um 117 Prozent auf 2,058 Milliarden Mark gestiegenen Umsatz sank der Gewinn um 63 Prozent auf 29,4 Millionen Mark . <eos>
Ende Februar , als der Ansturm auf die Infineon-Aktie alle Neuemissionen bis dahin in den Schatten stellte und zu erheblichen Problemen bei den Brokern führte , drohte die Behörde zwar auf Grund von Kundenbeschwerden mit Sonderprüfungen . <eos>
Aufträge , die zum Beispiel mittags online erteilt werden , kommen zum Teil erst Stunden später zur Ausführung , wenn der Kurs des betreffenden Wertpapiers schon wieder ganz anders sein kann . <eos>
Die France Telecom hat in den ersten sechs Monaten des Jahres einen Umsatzsprung von 18,1 Prozent auf 15,3 Milliarden Euro verbucht , teilte der französische Telekom-Riese am Donnerstag in Paris mit . <eos>
Außerdem profitierte der französchische Konzern von seinen zunehmenden internationalen Aktivitäten - in diesem Bereich stiegen die Umsätze um 128,9 Prozent auf 3,1 Milliarden Euro . <eos>
Und Angela Merkel , Vorsitzende der CDU , schreibt als Gallionsfigur der Initiative zusammen mit ihrem Internet-Sprecher Thomas Heilmann auf der neu eingerichteten Web-Seite , die übergroße Mehrheit der Deutschen lehne " jede Form des politischen Extremismus " ab . <eos>
Die CDU ruft auf den Web-Seiten ihrer Initiative Netz gegen Gewalt zur Unterstützung der freiwilligen Selbstkontrolle der Multimediaanbieter und dem Verfassungschutz auf . <eos>
Trotz der hohen Gebote befanden sich bei der Versteigerung in Mainz alle Bieter weiterhin im Rennen . <eos>
Viag Interkom lag bei keinem Frequenzpaket mit dem Gebot vorne . <eos>
Dieses Bild wandelt sich aber noch von Runde zu Runde . <eos>
" Die Pupille dehnt sich in diesem Fall auf über 80 Prozent aus und die Hornhaut wird trübe " , erklärt Daugman . <eos>
Am heutigen Freitagvormittag konnte sich die T-Aktie in den ersten Stunden des Handels immerhin leicht erholen , notierte aber bis 10 Uhr immer noch unter 21 Euro . <eos>
Vielleicht kaufe ich den Blechschrank und schicke ihn bei der nächsten Wahl zur Urne , über das nicht abhörsichere Bluetooth werden sie sich schon verständigen können . <eos>
Sonst erziehen nicht wir , sondern das Internet unsere Kinder " , sagte dieser Tage die Net Mom auf einer Konferenz der Bertelsmann-Stiftung zum neuen Web-Wunderfilter der ICRA . <eos>
Passenderweise ging es bei der E-Mail aus dem wunderschönen Hiddenhausen nämlich um unser aller Gesundheit : <eos>
Vor zehn Jahren landete Bill Gates zu eben dieser Konferenz im Linienflieger und lieh sich einen Fiat 500 zur Weiterfahrt aus . <eos>
Die RIAA zitiert zum Beleg dieser Ansicht aus Dokumenten mit denen ein Napster-Gründer die Ziele des Unternehmens beschreibe : <eos>
Die Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post ( RegTP ) kommt nach Informationen der Financial Times Deutschland mit neuen Durchleitungstarifen für das Netz der Deutschen Telekom den Wettbewerbern der Telekom entgegen . <eos>
Am Samstag kamen nach Angaben der Expo-Gesellschaft erstmals mehr als 200.000 Menschen auf das Gelände . <eos>
Für die Ausstattung der Settopboxen im TV-Netz von Wien , wo UPC rund 480.000 Kunden hat , nutzt der Konzern nach einem Bericht der Nachrichtenangentur Reuters für den Start des interaktiven Fernsehens Lösungen von Liberate , einer Firma , die im Bereich der Software für digitales Fernsehen direkt mit Microsoft konkurriert . <eos>
Die Umsätze fielen um 22 Prozent auf 7,41 Milliarden US-Dollar ; im Vorjahresquartal betrugen sie noch 9,49 Milliarden US-Dollar . <eos>
Der verlustreiche Internet-Buchhändler mediantis verschwindet bereits vor der geplanten Auflösung des Unternehmens vom Neuen Markt . <eos>
Auf Antrag des Unternehmens habe die Deutsche Börse dem Wechsel an den Geregelten Markt zum 1. November zugestimmt , berichtete das Unternehmen am Mittwoch in einer Börsenpflichtmeldung . <eos>
PixelNet reduzierte seine Prognose für den Gesamtumsatz in 2001 um 19 Prozent auf 222 Millionen Euro . <eos>
Einbußen gab es auf Grund der schwierigen Marktsituation aber beim Umsatz der mit rund 2,5 Milliarden Euro zum 30. September leicht unter dem des Vorjahreszeitraumes lag . <eos>
Nach eigenen Angaben erzielte die Gruppe im vergangenen Jahr mit 2000 Mitarbeitern einen Umsatz von 35 Millionen Mark . <eos>
Die Entscheidung sei nach Abwägung der Chancen und Risiken sowie der finanziellen Belastung gefallen , teilte Cablecom laut dpa am gestrigen Donnerstagabend mit . <eos>
Dies sagte ein Firmensprecher des Unternehmens am heutigen Freitag gegenüber dpa . <eos>
Viele Experten halten den Zwang zu Domain-Namen die den ASCII-Zeichensatz benutzen für einen der Gründe der eine schnelle Verbreitung des Internet in nicht-englischsprachigen Ländern behindere . <eos>
Man habe verschiedene Alternativen geprüft und sei zu dem Entschluss gekommen , abzuwarten , sagte ein Firmensprecher der T-Mobile International AG am Freitag in Bonn . <eos>
Neben der Telekom stiegen am Freitag auch die norwegische Telenor und das asiatische Konsortium Hutchison aus der UMTS-Versteigerung aus . <eos>
Gleichzeitig stieg der britische Mobilfunkriese Vodafone bei der künftigen Mobilfunktochter der Swisscom mit 25 Prozent ein . <eos>
Unter Einbeziehung der Sonderausgaben sank der Gewinn zwar um 14 Prozent auf 438 Millionen US-Dollar . <eos>
Cisco , Marktführer bei Internet-Routern , steigt mit dem Kauf von Aironet in den Markt für LANs über Funkverbindungen ein . <eos>
Trennt sich also im Jahr 2000 die Spreu vom Weizen unter den Online-Shops ? <eos>
Der deutsche Einzelhandel erwartet im Weihnachtshandel in diesem Jahr einen Mehrumsatz von 27 Milliarden Mark . <eos>
Dort beteiligt sich die Deutsche Messe zusammen mit den Messegesellschaften in Düsseldorf und München an der Erschließung eines neuen Ausstellungsgeländes mit zunächst vier Hallen von insgesamt rund 45.000 Quadratmetern . <eos>
Die Physiker arbeiten mit Hochdruck an dem neuen Netz . <eos>
Dass das Grid für Genforscher , Molekularbiologen oder Computermediziner , die mit vielen Daten hantieren , eine Revolution ist , steht für Hoffmann außer Frage . <eos>
Ipsilon formiert in Zukunft als Teil von Nokia Telecommunications unter Nokia IP Routing Group . <eos>
Yahoo gab weiter für das vierte Quartal auf Grund von Wertberichtigungen mehrerer Investitionen einen Verlust von 97,8 Millionen US-Dollar oder 17 Cent je Aktie bekannt , verglichen zu einem Nettogewinn von 37,8 Millionen US-Dollar oder sechs Cent pro Aktie im Jahr zuvor . <eos>
Der Umsatz stieg um 53 Prozent auf 310,9 Millionen US-Dollar , im Vorjahr betrug er 203,1 Millionen US-Dollar . <eos>
Allein im Dezember verzeichnete Yahoo nach eigenen Angaben auf seinen Web-Sites 900 Millionen Seitenaufrufe bei mehr als 180 Millionen individuellen Besuchern . <eos>
Im nachbörslichen Handel am gestrigen Mittwoch fielen die Yahoo-Aktien , nachdem sie kurz vom Handel ausgesetzt wurden , nochmals um fast 20 Prozent auf 24,63 US-Dollar und rissen auch mehrere andere Firmen mit sich , die ihr Geld vor allem durch Werbung im Internet verdienen . <eos>
Motorola , der führende US-Hersteller von Mobiltelefonen , gab am Mittwoch nach Börsenschluss einen Ertragsrückgang im vierten Quartal bekannt . <eos>
Der operative Gewinn im Handy-Bereich fiel allerdings um 69 Prozent auf Grund steigender Herstellungskosten bei flachen Umsätzen . <eos>
Der Chips-Umsatz stieg nur um sieben Prozent im Vergleich zu 30 Prozent Zuwachs im dritten Quartal . <eos>
Im nachbörslichen Handel stieg das Papier um gut 2 Prozent auf 21,63 US-Dollar . <eos>
NEC werde 35 Milliarden Yen ( 620 Millionen Mark ) in den Ausbau der Shanghai Hua Hong NEC Electronics Company Ltd. investieren , teilte das Unternehmen am heutigen Donnerstag in Tokio mit . <eos>
In den letzten Monaten sah die finanzielle Situation angesichts sinkender Werbeeinnahmen für das Internet-Portal nicht besondes rosig aus . <eos>
Insgesamt flossen mit dem Bietergefecht 98,8 Milliarden Mark in die Bundeskasse . <eos>
Platz eins der Online-Finanzseiten belegte im November 2000 in Deutschland der Nürnberger Direkt-Wertpapierhändler Consors , berichtete MMXI Deutschland , ein Jointventure der US-Marktforscher Media Metrix und der Nürnberger GfK-Gruppe ( Gesellschaft für Konsumforschung ) . <eos>
Der Börsen-Informationsdienst Teledata liege weiterhin auf Platz zwei mit 660.000 , Platz drei belegte die Comdirect-Bank mit 647000 . <eos>
Immer mehr Surfer interessieren sich laut der MMXI-Studie für Seiten mit Finanzinhalten : <eos>
Bei der Reichweite liegen die Deutschen dabei laut der Untersuchung im Mittelfeld . <eos>
65 Stunden , so haben Verkehrswissenschaftler ermittelt , verbringt er im Laufe eines Jahres im Stau . <eos>
Etwa 31.000 Schulen waren Ende vergangenen Jahres an das weltweite Netz angeschlossen , berichtete Telekom-Chef Ron Sommer am heutigen Donnerstag in Düsseldorf . <eos>
Scheurle wechselte zum Jahresanfang in die Privatwirtschaft . <eos>
Enthalten in dem Angebot soll aber eine eigene Home-Page für jeden Schule sein allerdings unterhalb der Domain t-online.de . <eos>
So liege Deutschland in der Rangliste der Internet-Nutzung in Europa nur im unteren Drittel . <eos>
Den tatsächlichen Gesamtschaden anno 1997 schätzen die Experten des BKA in der Studie auf mindestens 300 Milliarden Mark ein . <eos>
Die BSI-Studie kommt über verschiedene Rechenschritte zum Schluss dass ein mittelgroßes Unternehmen jährlich mindestens 400.000 Mark für IT-Sicherheit ausgeben muss . <eos>
PolyTrax demonstriert auf der CeBIT in Halle 17 Stand F08 diese Methode der Heimvernetzung . <eos>
Nach Angaben der Firma liegen die maximalen Datenraten in Europa bei rund 155 KBit/s , mehr als dem Doppelten der Bandbreite eines ISDN-Datenkanals . <eos>
Bildungsforscher warnen deshalb vor einer neuen sozialen Selektion der Schülerschaft in die die bereits von Kind auf im Umgang mit Neuen Medien vertraut sind und denjenigen denen dies auch durch den Geldbeutel ihrer Eltern bisher verwehrt wurde . <eos>
Die Gewerkschaft Erziehung und Wissenschaft forderte am Freitag auf einer Lehrerbildungskonferenz in Hamburg , dass der zunehmende Computereinsatz in der Schule Folgen für die Ausbildung wie für die Weiterbildung der Pädagogen haben muss . <eos>
Im CeBIT-Special auf heise online steht ab sofort ein Restaurant-Führer für Hannover und Umgebung zur Verfügung . <eos>
Das Telecom-Papier rutschte an einem Tag über sechs Prozent nach unten und zog den gesamten Markt mit sich . <eos>
Wie die Zeitschrift EURO am Sonntag berichtet , verhandelt der Bertelsmann-Konzern mit der spanischen Telefonica über eine Allianz . <eos>
Der Gewinn pro Aktie lag nur bei zehn Cents gegenüber der vorherigen Berechnung von 18 Cents . <eos>
Besonders der Hauptkonkurrent , der kanadische Netzwerkkonzern Nortel , konnte seine Führung gegenüber Lucent immer weiter ausbauen bei optischen Netzen auf einen Marktanteil von 43 Prozent . <eos>
" Online-Spiele werden das Spielsegment der Zukunft sein " , sagte John Riccitiello , Chef des Unternehmens Electronic Arts auf der Multimedia-Messe Milia in Cannes . <eos>
Durch Zugangs- und Nutzungsgebühren erwarte das Institut für die Telecom-Unternehmen im Jahr 2003 erstmals wieder ein Umsatzwachstum von drei bis 25 Prozent . <eos>
Eine Gruppe von " Ethical Hackers " arbeitet seit einiger Zeit für IBMs Watson Research Lab als Teil des " e-business Mark Program " . <eos>
IBM nimmt für sich ein überdurchschnittliches Wachstum im Datenbankmarkt in Anspruch . <eos>
Auf dem neuen NCL-Flaggschiff " Norwegian Sky " befindet sich nach Angaben der Reederei in allen Kabinen ein Internet-Anschluss . <eos>
Konzentriert sich doch die öffentliche Diskussion um das Vorhabens zu einem großen Teil auf indische EDV-Fachleute . <eos>
Ein Whitepaper zu MultiPrime steht im Internet zur Verfügung . <eos>
Die Performance-Gewinne kommen einerseits durch mögliche Parallelverarbeitung zu Stande ; andererseits wächst der Rechenaufwand kubisch zur Länge des so genannten Modulus , der für sichere Verschlüsselung heutzutage mindestens 1024 Bit betragen sollte . <eos>
Die TelDaFax-Aktien sollen an der Börse in Frankfurt heute wieder zum Handel zugelassen werden ; zu Beginn des Börsentags brach der Kurs um über 28 Prozent auf 0,50 Euro ein . <eos>
Die Telekom klemmte TelDaFax am vergangenen Donnerstag vom Netz ab , da das Unternehmen Rechnungen für die Leitungsmiete in Höhe von 90 Millionen Mark nicht bezahlt hatte . <eos>
Wie das am Neuen Markt gehandelte Unternehmen mitteilte , erhöhte sich der Umsatz von 273 Millionen Euro um 55 Prozent . <eos>
Damit übertraf Lintec nach eigener Einschätzung die Prognosen für das vergangene Jahr zum Teil deutlich . <eos>
Zu Beginn des Handels in Frankfurt am heutigen Mittwoch stieg der Kurs der Lintec-Aktie um fast 11 Prozent auf 18,35 Euro . <eos>
Die Quizwelle ist aus dem Fernsehen ins Internet geschwappt und Zehntausende surfen täglich im Netz zu Quiz-Seiten , um ihr Wissen zu testen . <eos>
Um die eigenen Chancen zu steigern , greifen nicht wenige Online-Kandidaten im Gegensatz zu den Fernseh-Quizzern allerdings schon jetzt zu einem kleinen Trick : <eos>
Deutschland liegt im hinteren Mittelfeld mit 340 Geräten bei einem Zuwachs von 120 , abgeschlagen sind Spanien und Italien mit nur 160 PCs je 1.000 Einwohner und einer geringen Dynamik von 80 beziehungsweise 60 Geräten zwischen 1997 und 2000 . <eos>
Deutschland liegt mit 40 Hosts 29 mehr als 1997 auf dem viertletzten Platz , Frankreich und Spanien markieren das untere Ende mit 23 beziehungsweise 22 Hosts , jeweils 18 mehr als 1997 . <eos>
Eine große Popularität scheinen in Deutschland hingegen die TV-Kabelanschlüsse zu genießen , denn zwischen 1997 und 1999 stieg deren Anzahl je 1.000 Einwohner um 25 auf 250 . <eos>
Mit einem " inversen Arbeitsmarktindikator " ( gibt in Prozent an , wie viele der OECD-Reformempfehlungen nicht oder nicht mehr gültig sind ) von 92 Prozent markiert das Land die Spitzenposition , gefolgt von der Schweiz und Japan mit 89 Prozent . <eos>
Hinsichtlich des Marktwertes der inländischen Aktien- und Rentenmärkte lag Deutschland Ende 1999 im hinteren Mittelfeld mit 153 Prozent des BIP . <eos>
In Österreich ( Ranking 5,8 , entspr. 0,028 Prozent des BIP ) und vor allem in Japan ( Ranking 3,0 , entspr. 0,015 Prozent des BIP ) steht Risikokapital für Jungunternehmen praktisch überhaupt nicht zur Verfügung . <eos>
Die Halbleiterbranche steigerte ihre Erlöse insgesamt um deutlich mehr als ein Drittel auf 203 Milliarden US-Dollar . <eos>
Daneben wollen die Christdemokraten wissen , inwieweit sich die geplante Novellierung der 26. Bundesimmissionsschutz-Verordnung ( 26. BImSchV ) , die die zulässigen Strahlenschutzgrenzwerte festlegt , an den wesentlich niedrigeren Grenzwerten in den Nachbarländern Schweiz , Italien und dem österreichischen Bundesland Salzburg orientieren werde oder weiterhin an den Empfehlungen der Internationalen Strahlenschutzkommission für Nicht-Ionisierende Strahlen ( ICNIRP ) festhält : <eos>
Microsoft geht mit sich nicht hart ins Gericht <eos>
Besonders hart geht der Konzern mit sich selbst allerdings nicht ins Gericht . <eos>
Microsoft will sich ebenfalls darauf einlassen , allen anderen Software-Herstellern den gleichen " zeitgerechten " und " vollständigen " Zugang zu den technischen Informationen zu geben nach dem Text des Vorschlags allerdings nur für die Informationen die der Konzern für die gesamte Entwicklergemeinde bereithält . <eos>
Die Feststellungen des Richters und die Vorwürfe der Kläger , der Konzern operiere in allen Bereichen mit den gleichen Methoden , um Konkurrenz auszuschalten , und versuche so auch neue Märkte wie etwa diejenigen für Handys und elektronische Organizer zu besetzen , ignoriert der Konzern in seinen Vorschlägen geflissentlich . <eos>
Mit großem PR-Aufwand karren United und Delta Airlines Journalisten über den großen Teich nach Washington . <eos>
Nach dem Ausbleiben des erhofften Besucheransturms zur Weltausstellung kämpfen die Hoteliers mit Sonderaktionen flexiblen Rabatten und Last-Minute-Angeboten um Gäste . <eos>
So bietet das Marriott Zimmer am Wochenende nach eigenen Angaben für deutlich weniger Geld an als wochentags . <eos>
Das Arabella Sheraton zielt mit Last-Minute-Angeboten ab 350 Mark auf Kurzentschlossene . <eos>
Das Unternehmen habe stattdessen bei der zuständigen Regulierungsbehörde für Post und Telekommunikation ( RegTP ) in Bonn um die Genehmigung ersucht , ein Konsortium zu bilden , verlautete am Montag aus Kreisen der Regulierungsbehörde . <eos>
KPN wäre damit zweimal an der UMTS-Auktion in Deutschland beteiligt : einmal über E-Plus einmal durch die geplante Kooperation , da Hutchison selbst Mitbieter hier zu Lande ist . <eos>
Die Namen der Unternehmen teilte die Kommission am heutigen Mittwoch in Brüssel nicht mit . <eos>
Die EU-Wettbewerbhüter vermuten seit längerem in Europa überhöhte Preise , da der Wettbewerb in vielen Ländern wegen einer begrenzten Zahl von Anbietern nur eingeschränkt funktioniere . <eos>
Stefan Krempl sprach für heise online mit dem umtriebigen Wissenschaftler . <eos>
Die Startschwierigkeiten der Arbeit außerhalb der Büros liegt aus seiner Sicht bei den Chefs : <eos>
Immer mehr Fluggäste steigen ohne Ticket in den Flieger . <eos>
Am Freitag Vormittag kletterten die gesamten Höchstgebote für Frequenzpakete erstmals über 50 Milliarden DM und lagen am Ende der 121. Runde bei 53,72 Milliarden Mark . <eos>
Mannesmann Mobilfunk lag vorübergehend mit mehr als 13 Milliarden Mark drei Pakete an der Spitze des Bieterfeldes . <eos>
Über das Ergebnis sagte Beck am Donnerstag im SWR : <eos>
" Damit ist Sachsen-Anhalt das erste Bundesland , das sich das Internet für ganz spezielle gesundheitsbezogene Dienste zu Nutze macht " , sagte der Präsident der Ärztekammer Sachsen-Anhalt , Henning Friebel am heutigen Samstag in Magdeburg . <eos>
Als erster Vertreter aus Deutschland rückte auf Vorschlag der International Telecommunications Union ITU der Siemens-Manager Helmut Schink in das 19-köpfige Direktorium der Organisation . <eos>
Gerade mit dem Siemens-Bereich Information and Communication vollziehen wir momentan einen Schwenk , weg von der traditionellen Telefonie-Technik hin zum Internetgeschäft . <eos>
Das hört sich eher nach Verwaltung der Verwaltung als nach inhaltlichen Aufgaben an . <eos>
Die Firma reihte sich mit ihrer Meldung man werde im vierten Quartal ins Minus rutschen , ganz vorne in eine Reihe von Hiobsbotschaften ein die die PC-Industrie angesichts eines flauen Weihnachtsgeschäfts in die Krise stürzten . <eos>
Der Kurs des Papiers fiel von rund 40 US-Dollar Anfang November auf 17,50 US-Dollar zum Börsenschluss am Freitag vergangener Woche ; das 52-Wochen-Hoch lag bei 75,19 US-Dollar - vor ziemlich genau einem Jahr . <eos>
Der Kurs des Papiers fiel von rund 40 US-Dollar Anfang November auf 17,50 US-Dollar zum Börsenschluss am Freitag vergangener Woche ; das 52-Wochen-Hoch lag bei 75,19 US-Dollar vor ziemlich genau einem Jahr . <eos>
Durch die Blockade komme Arcor für ihre weitere Expansion vorerst nicht an die nötige Akquisitionswährung . <eos>
Hier klappte die Installation mit der Original-CD auf der HP-Maschine auf Anhieb . <eos>
Vodafone und J-Phone kooperieren bereits auf einigen Gebieten etwa bei der Entwicklung von Java für Internet-Handys . <eos>
Zudem stärkte Vodafone mit einer größeren Beteiligung an Japan Telecom seine Position gegenüber NTT DoCoMo : <eos>
DoCoMo wildert bereits durch die Allianz mit der niederländischen KPN kräftigt in den europäischen Märkten von Vodafone . <eos>
Der weltweit zweitgrößte Medienkonzern rivalisiert im Bereich Medien und Kommunikation mit dem US-Riesen AOL/Time Warner der geht es nach AOL und Time Warner gerade entsteht . <eos>
Die Kapitalisierung sinkt dadurch von rund 18,3 Milliarden Euro auf 600 Millionen Euro . <eos>
Dem Hersteller ging am heutigen Montag per Fax eine einstweilige Verfügung des Landgerichts Köln zu , die bereits am 7. Dezember ergangen ist . <eos>
Symicron hingegen genießt in Deutschland seit 1995 Markenschutz für den Begriff " Explorer " . <eos>
Die Sensationsgeschichte im WSJ blieb für Papows jedoch ohne Folgen , genauso wie die Anzeige einer ehemaligen Mitarbeiterin wegen sexueller Diskrimierung . <eos>
" Es geht nur noch ums Geschäft nicht mehr um Qualität " , sagt der Kommunikationswissenschaftler Robert McChesney . <eos>
Hintergrund dieser Überlegungen ist der nach der Einführung des neuen Mobilfunkstandards UMTS zu erwartende Anstieg des Handels per Handy , hieß es bereits letztes Jahr bei MobilCom zu den Bank-Plänen . <eos>
Im gestrigen Parketthandel stieg der Kurs der HP-Aktie um knapp 2 Prozent auf 32,38 US-Dollar . <eos>
Im nachbörslichen Handel gab das Papier dann um 5,6 Prozent auf 30,56 US-Dollar nach . <eos>
Die Einstiegskosten für die neuen Technologien seien sehr niedrig , sagte Staudt am heutigen Freitag in Schwerin . <eos>
Experten rechneten für 2004 mit einer Steigerung auf 688 Milliarden Mark Umsatz . <eos>
Grundsätzlich bezieht sich das US-Justizministerium in seinem Schreiben auf die faktische und juristische Bewertung der ersten Instanz und wiederholt im Allgemeinen die dort getroffenen Feststellungen . <eos>
Dieser strauchelte in der Vergangenheit ebenfalls über eine beschönigende Darstellung der eigenen Firmengeschichte im dritten Reich . <eos>
Das United States Holocaust Memorial Museum in Washington zeigt in seiner Ausstellung bereits seit einiger Zeit eine Hollerith-Maschine mit der Beschriftung : <eos>
Siemens Business Services ( SBS ) werde sich mit 30 Prozent an der Sinius GmbH ( Düsseldorf ) beteiligen , teilten Siemens und die Deutsche Bank am Montag in einer gemeinsamen Erklärung mit . <eos>
Sinius zählt sich laut Mitteilung zu den großen IT-Dienstleistern in Deutschland . <eos>
Die Gesellschaft ging im August 2000 an den Start und erzielte mit 1.000 Mitarbeitern in den ersten fünf Monaten ihres Bestehens einen Umsatz von rund 70 Millionen Euro . <eos>
Die Gesellschaft ging im August 2000 an den Start und erzielte mit 1.000 Mitarbeitern in den ersten fünf Monaten ihres Bestehens einen Umsatz von rund 70 Millionen Euro . <eos>
Damit wird allerdings der Tauschbörse faktisch der Boden entzogen - außer , sie einigt sich vor Inkrafttreten der geänderten einstweiligen Verfügung mit den Rechteinhabern . <eos>
Auch Windows CE , Microsofts Betriebssystem für Handheld-Computer , steht angesichts des PalmPilot und der unter Symbian firmierenden Kooperation von Nokia Motorola und Ericsson vor einem hürdenreichen Weg . <eos>
Ein Jahr später schickte mir IBM sein OS/2 ins Haus auf 8 Disketten . <eos>
Der Gewinn je Aktie erreichte auf dieser Basis einen Cent je Aktie gegenüber zehn Cents im ersten Quartal 2000 . <eos>
Das Portal verzeichnete 3.185 Werbekunden im Quartal gegenüber 3.700 im Vorjahr . <eos>
Die umstrittene Musiktauschbörse Napster , mit der Bertelsmann liiert ist , schliddert dagegen von einer juristischen Auseinandersetzung in die andere : <eos>
Das gemeinsame Geschäftsmodell würde teurer ausfallen als erwartet , teilten die beiden Unternehmen am heutigen Donnerstag in München mit . <eos>
Nach Angaben von DWS entsteht das neue Format aus den MP3-Files der Anwender während der Übertragung mittels Napster . <eos>
Joel Klein , Chef der Antitrust-Abteilung im US-Justizministerium , erklärte Ende letzter Woche auf einer Pressekonferenz in Washington , er sei weiter zu einer außergerichtlichen Einigung bereit , selbst wenn diese Microsoft als einzelne Firma intakt lasse . <eos>
Die Mitgliedsstaaten und Erkki Liikanen , der für das Projekt zuständige Kommissar der Generaldirektion Informationsgesellschaft , erwarten laut Wilkinson nach der Aufnahme in die eEurope-Initiative eine schnelle Realisierung des Projektes . <eos>
Die geplante Übernahme von SDL durch JDS Uniphase , einem der führenden Hersteller für Laser-Komponenten für optische Netze , ruft in den USA die Kartellwächter auf den Plan . <eos>
E-Plus geht mit Hutchison zur Ersteigerung einer UMTS-Lizenz zusammen . <eos>
Dann kommt ein Verlust von 48 Millionen Dollar ( 9 Cents pro Aktie ) zu Stande gegenüber einem Gewinn von 53,3 Millionen Dollar im gleichen Zeitraum des Vorjahrs . <eos>
Die Zahl der Anzeigenkunden stieg nur geringfügig von 3.145 im ersten Quartal auf 3.170 . <eos>
Microsoft führte den Investmentverlust auf Sonderbelastungen in Höhe von insgesamt 3,9 Milliarden US-Dollar im Zusammenhang mit dem fallenden Wert von bestimmten Wertpapieren zurück vor allem im Kabel- und im Telecom-Bereich . <eos>
Analysten sahen am Wochenende wieder Fantasie in der Aktie für die der Trend seit dem Frühjahr immer nur abwärts zeigte . <eos>
Von Montag an nimmt Debitel bei dem Bietergefecht nun auf der Zuschauertribüne Platz . <eos>
" Wir halten nichts davon , auf einer teuren Papier-Zeitung die Nachrichten von gestern mit dem Datum von heute zu verkaufen " , heißt es zur Begründung auf der Titelseite der letzten gedruckten Ausgabe am heutigen Samstag . <eos>
Mit dem Geld könnten mehr Freizeitangebote für Jugendliche geschaffen werden , sagte Stolpe am Samstag im Hessischen Rundfunk . <eos>
Statt die Handy-Pakete wie vertraglich vereinbart an Endkunden weiter zu verkaufen , veräußerten die drei Amberger im Alter von 33 und 34 Jahren die Mobiltelefone ohne die Karten an einen Nürnberger Händler , berichtete die Polizei am gestrigen Samstag . <eos>
Also arbeitete Musmann mit seinem Team von rund 20 Wissenschaftlern erst einmal an der Übertragung statischer Bilder . <eos>
Dabei berechnet der Computer auf der Basis übertragener Bilder im Vorhinein bereits die nächste Bildfolge - und das unter Berücksichtigung etwa von Bewegungseffekten , die die Codierung der Bildsignale stören oder ineffektiv machen , oder durch Voraussage der Kamera-Bewegung . <eos>
Diese kommen jedoch über den von Notes genutzten Port 1352 nicht auf dem Client an . <eos>
AOL geht mit der Forderung nach einer günstigen Flatrate für die Endkunden in die Offensive . <eos>
Der AOL-Chef Uwe Heddendorp forderte nach einem Bericht von Capital in einem Brief an den künftigen T-Online-Chef Thomas Holtrop einen monatlichen Pauschaltarif für Endkunden in Höhe von 50 Mark . <eos>
Bei einem Endkundenpreis von 50 Mark müsste die Telekom für den Internetzugang ihren Wettbewerbern eine Pauschale von rund 20 Mark pro Monat gewähren , heißt es laut Capital in dem AOL-Schreiben . <eos>
Palm setzt die vor einigen Monaten begonnene Werbekampagne mit Claudia Schiffer fort und fliegt das Supermodel gleich für zwei Tage zur PalmSource ein auf der sich wohl nach den Erwartungen von Palm vor allem männliche Besucher tummeln . <eos>
Verlässt man sich in so einer Situation einzig und allein auf die Software , riskiert man , dass der Rechner anschließend nicht mehr benutzbar ist . <eos>
Das 1992 in Jena gegründete E-Business-Unternehmen trennt sich in den USA von etwa 80 Mitarbeitern . <eos>
Intershop reiht sich mit der Entscheidung ein in eine Reihe von Entlassungen bei amerikanischen Firmen in der Dot.Com- beziehungsweise Computerindustrie . <eos>
In einem Memorandum an Bundeswirtschaftsminister Werner Müller ( parteilos ) warnen die im Verband der Anbieter von Telekommunikations- und Mehrwertdiensten ( VATM ) zusammengeschlossenen Telekom-Wettbewerber nach Informationen der Berliner Zeitung vor einem Aufweichen der Regulierungspolitik . <eos>
Die überwiegende Mehrheit der Händler im Internet verstößt nach einem Bericht des Hamburger Abendblatts gegen grundlegende Sicherheitsbestimmungen und kümmert sich kaum um den Verbraucherschutz . <eos>
So rauscht eine Mitteilung nach der anderen durch die Redaktionen . <eos>
In der Dataquest-Hitliste folgt abgeschlagen an zweiter Stelle mit einem Marktanteil von 9,7 Prozent rund 204.000 PCs und Notebooks der Weltmarktführer Compaq . <eos>
Eine weitere Spur führe zu einem Universitätscomputer im benachbarten Bundesstaat Oregon , hieß es in den USA unter Berufung auf das FBI . <eos>
MobilCom rutscht wegen UMTS in die roten Zahlen <eos>
Das Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit belief sich auf minus 290,5 Millionen Mark nach einem Plus von 266,4 Millionen Mark 1999 . <eos>
Das Ergebnis vor Zinsen , Steuern und Abschreibungen lag im Jahr 2000 bei minus 22,1 Millionen Mark . <eos>
Insgesamt 890 Millionen Mark investierte MobilCom nach eigenen Angaben in das Unternehmenswachstum gegenüber 261 Millionen Mark 1999 . <eos>
Der Bereich Information and Communication Mobile ( ICM ) werde bis Ende 2001 einen Großteil der Basisstationen für das Funknetz der dritten Mobilfunkgeneration liefern und installieren , berichtete Siemens am heutigen Dienstag in München . <eos>
Damit liege man in Europa auf Rang zwei . <eos>
Gleichzeitig verbessert sich nach Schmids Ausblick die finanzielle Lage des Unternehmens aus Büdelsdorf ( Kreis Rendsburg-Eckernförde ) durch den Aufbau des eigenen UMTS-Netzes beträchtlich . <eos>
Nach einem kleinen Sprung von 9,5 Euro auf 9,90 Euro gab das Papier im Verlauf auf 9,77 Euro nach . <eos>
An der Seine verbilligte sich das Papier im Handelsverlauf um knapp fünf Prozent . <eos>
Nachdem der Nemax-50 am gestrigen Montag mit 1.836,91 Punkten schloss , fiel der Index am heutigen Dienstagvormittag bereits um weitere 3,93 Prozent . <eos>
Danach fallen die MobilCom-Verluste für das Jahr 2000 nach HGB mit rund einer Milliarde Mark deutlich höher aus als nach IAS mit 180 Millionen Mark . <eos>
ICANNs Vorsitzender Vint Cerf warb mit dem Hinweis auf VeriSigns Verzicht von .org und .net für den Vorschlag . <eos>
Das Direktorium entschied sich bei der Sitzung zu einer Warnung mit Blick auf die nicht-englischen Domains . <eos>
Doch Unternehmer aus Amerikas zerbröselnder New Economy wittern seit kurzem ihr großes Geschäft mit in Eigenregie vermarkteten Top Level Domains und starten ambitionierte Firmenprojekte , die einen neuen Hype rund um das " World Wide Web 2 " , wie der New Scientist das nennt , entfacht haben . <eos>
Unbeliebt gemacht hat sich die heimliche Netzregierung bei ihren Untertanen vor allem durch die weit gehend willkürliche Auswahl der sieben offiziellen neuen gTLDs durch ihre Nähe zur Industrie sowie dem von Rückschlägen gezeichneten Umgang mit der Nutzerbasis gegen deren weitere Einflussnahme auf wichtige Entscheidungen sich die ICANN sperrt . <eos>
Technisch sehe er kein großes Problem mit Tausenden neuer Netzräume , sagte Cerf bereits direkt nach seiner Wahl zum ICANN-Vorsitzenden im November in einem Telepolis-Interview . <eos>
Das sagte ein Firmensprecher am Mittwoch in einer Telefonkonferenz . <eos>
EU-Wettbewerbskommissar Mario Monti sagte in Brüssel vor Journalisten : <eos>
Gestützt wurde sie auf der Eröffnungsveranstaltung des Gartner-Symposiums aber auch durch Vasant Prabhu Manager von McGraw-Hill . <eos>
Die Anteilseigner warten nun mit Spannung auf die außerordentliche Hauptversammlung die für den 27. April geplant ist . <eos>
Auf der anderen Seite sind die aus den Songs entstandenen MP3-Dateien klein genug für die Übertragung im Internet ; zudem reicht die Qualität der MP3-Dateien bei höheren Bitraten ab 128 Kbit/s für die meisten Hörer vollständig aus . <eos>
Der 72-jährige Intel-Mitbegründer Gordon Moore geht nach 32 Jahren Firmenzugehörigkeit in Pension . <eos>
" Nutzen Sie Beziehungsmanagement , um Exkunden zu aktivieren " , heißt es im Internet bei SAS Institute dem Marktführer der Branche . <eos>
Denn auch seine Landsmänner kämen im 21. Jahrhundert nicht mehr ohne dieses Gerät aus . <eos>
Die Fachwelt rästselte schon seit einiger Zeit über die angebliche UMTS-Alternative die über normale GMS-Mobilfunknetze ungeahnte Datenraten erzielen sollte . <eos>
UMTS-Milliardenpoker geht ab Montag in die heiße Phase <eos>
Nach dem Ausstieg der Telefongesellschaft Debitel geht der Milliardenpoker um die UMTS-Mobilfunklizenzen an morgigen Montag in die entscheidenden Runden . <eos>
Das Konsortium um die spanische Telefonica , das erst kurz vor Bewerbungsschluss um die Lizenzen entstand , steht in Deutschland ohne Netz und einen einzigen Kunden da . <eos>
Der Standort Dresden mit mehr als 3000 Mitarbeitern sei vorerst nicht betroffen , sagte eine Sprecherin am Montag in München . <eos>
Umsatz und Gewinn blieben nach Angaben des Unternehmens hinter den Werten des ersten Quartals zurück . <eos>
Den Preis setzt ATI mit 899 Mark leicht unterhalb dessen an Was man für eine GeForce-3-Karte hinblättern muss . <eos>
Dort stehen nach Gewerkschaftsinformationen rund 75 Arbeitsplätze zur Disposition . <eos>
Später verkaufte Jim Warren seine Faire in einem etwas zwielichtigen Deal an Sheldon Adelson einem Business Developer und Hotelier aus Las Vegas . <eos>
1988 lud die Firma Traveling Software zu einer ihrer berüchtigten Burn-Out-Partys in die Suite in deren Verlauf alle Branchengrößen ins Wasser des Pools geworfen wurden in die Suite , in deren Verlauf alle Branchengrößen ins Wasser des Pools geworfen wurden . <eos>
Micrografx , der Organisator der gemeinnützigen Veranstaltung , ist passé und kümmert sich unter dem Namen iStation als Startup um die Belange der Computererziehung in amerikanischen Grundschulen . <eos>
Der EDV-Dienstleister bestreitet auf der Comdex seine erste Keynote unter dem schönen Titel Managing Communications is like Herdings Cats . <eos>
Sie gehen in der baldigen Zukunft auf die Home-Page des Vereins und ziehen den Spielplan auf ihren Desktop . <eos>
Dagegen entschieden die Panellisten des kanadischen Dispute Resolution Providers E-Resolutions nur in 51 Prozent der Fälle für die Kläger . <eos>
Yankowski betonte in seiner Rede genauso wie beim Gespräch im kleineren Kreis , dass der Weg über Lizenznehmer für Palm OS die einzige Möglichkeit sei , gegen die geballte Finanzkraft Microsofts bestehen zu können . <eos>
Damit begibt sich Palm allerdings in die Hand der Lizenznehmer mit allen damit verbunden Risiken . <eos>
Neben dem visuellen Signal stehen auf Wunsch auch Sound und Vibrationsalarm zur Verfügung . <eos>
Derzeit bewegt sich der Kurs nahe den Jahrestiefständen zwischen 9,20 und 9,40 Euro . <eos>
Die amerikanischen Firma Spacehab stattet in Zusammenarbeit mit der russischen RSC Energia die ISS mit einem Wohn- und Arbeitsmodul für die Astronauten aus . <eos>
Nun reisen die Deutschen zwar seit Jahren gerne gen Italien , manche auch nach Rom , von Castor zumindest halten dagegen recht viele recht wenig . <eos>
So startet denn in der nächsten Woche die Omnicard in Berlin als Veranstaltung , die die stockende digitale Revolution vorantreiben möchte . <eos>
Die Musiktauschbörse bewirbt den Song ( und die Band ) prominent auf ihrer Web-Site mit direktem Link der den Napster-Client zum Download des Stücks öffnet . <eos>
Der französische Konzern liefert laut dem Vertrag mit Cable & Wireless nach Fertigstellung von Apollo Fehlermanagement und Reparatur-Dienstleistungen und hält dafür zwei Kabelverlege-Schiffe in Bereitschaft . <eos>
In Deutschland führten einige Kommentatoren nach ähnlichen Fällen die Ursachen gleich auf die Begeisterung der Täter für Video- und Computer-Spiele zurück . <eos>
Ein Computer-Spiel kommt als alleiniger Auslöser für gewalttätige Handlungen in der Realität nicht in Frage . <eos>
Nach einem Anstieg auf 9,9 Euro zum Auftakt gab das Papier im Verlauf des Dienstags deutlich nach und ging bei 9,4 Euro aus dem Handel . <eos>
Der Titel von France Telecom rutschte um 7,88 Prozent auf 72,50 Euro und damit unter sein 16-Monatstief von 73,85 Euro am 15. September 1999 . <eos>
Außerdem spüren sich manche Anrufer durch einen gewissen Zeitdruck genötigt , möglichst schnell und kompakt ihr Anliegen auf den Anrufbeantworter zu sprechen , weil sie meinen , dieser schaltet nach kurzer Zeit von alleine wieder ab . <eos>
" Die Telefonleitung gibt das Gesprächsanliegen des Anrufers meist ohne dessen vorheriges Wissen an den Anrufbeantworter weiter , sodass die Zeitdauer des Ansagetextes oft nicht genügt , um sich auf die neue Kommunikationssituation und das veränderte Reglement einzustellen " , meint Knirsch . <eos>
Die ISPA steht zwar an erster Stelle in der Liste der Begünstigten , habe sich aber selbst eine Deckelung der Ausschüttung auferlegt , betonte Haberler . <eos>
Am neuen Firmensitz sollten rund 1.000 Menschen arbeiten , hieß es am heutigen Mittwoch bei der Group 3G . <eos>
Bisher betreibt die Gruppe im Gegensatz zu den Konkurrenten D1 D2 VIAG Interkom und E-Plus noch kein Mobilfunknetz in Deutschland . <eos>
In der Bild setzt sich Telekom-Chef Ron Sommer angesichts des neuen Börsentiefs der wachsenden Kritik an seiner Unternehmenspolitik zur Wehr : <eos>
Nach seinen Worten mache sich neben dem Orange-Börsengang auch der negative Ausblick der Rating-Agentur Moodys in dem Kurs bemerkbar . <eos>
Knapp einen Monat nach der weltgrößten Computerschau steht bei der traditionsreichen Industriemesse kommende Woche das Zusammenwachsen traditioneller Industrien mit den neuen Informationstechniken mehr denn je im Mittelpunkt . <eos>
" Das rasante Zusammenwachsen dieser Technologien und die zunehmende Bedeutung der Informationstechnologie sind schon heute Auslöser für große Investitionsschübe " , sagte Messe-Chef Klaus E. Goehrmann am Dienstag in Hannover . <eos>
Der Maschinenbau mit den deutschen Herstellern an der Spitze präsentiert sich in Hannover nun jährlich rund um den Schwerpunkt Fabrikautomation und Robotik der mit allein 2.500 Ausstellern den größten Raum einnimmt . <eos>
Die Fördertechnik und Logistik mit rund 1.000 Ausstellern steht in diesem Jahr im Zeichen des zunehmenden elektronischen Handels . <eos>
Wie im Vorjahr erwartet die Messeleitung von kommenden Montag bis Samstag erneut rund 300000 Fachbesucher . <eos>
" Eine Ausweitung steht für mich auf der Tagesordnung . " <eos>
Im dritten Quartal 2000 entstand bei InfoGenie ein Verlust von knapp 1,5 Millionen Mark bei einem ebenso hohen Umsatz . <eos>
Der Kurs der Aktie lag am Mittwoch bei 2,43 Euro und damit um mehr als die Hälfte unter dem Eröffnungskurs im Oktober 2000 . <eos>
" Wir steigen exakt zum richtigen Zeitpunkt in den Markt ein . " <eos>
Schließlich knüpft der agile VoiceStream-Gründer Stanton mit neuen Lizenzen derzeit an einem engmaschigen GSM-Mobilfunknetz in den USA - und dafür braucht er die finanzkräftige Telekom . <eos>
Bei den Beteiligungsverhandlungen an den Regionalgesellschaften schieden die Privaten mangels Kapitalkraft schon in der Vorauswahl aus . <eos>
Das geht nach einem Bericht der Welt aus einem Schreiben des Bertelsmann-Vorstands Klaus Eierhoff an die rund 1000 Mitarbeiter des Berliner Unternehmens hervor . <eos>
" Die Bertelsmann AG steht auch in der jetzigen Lage uneingeschränkt zum Unternehmen Pixelpark zu dessen Vorstand und zu dem bereits verabschiedeten Effizienzprogramm " , heißt es darin . <eos>
Man arbeite bereits mit sieben japanischen Unterhaltungselektronikkonzernen an der Umsetzung der IAP in Produkten ; <eos>
Der vom Staat kontrollierte Energiekonzern übernahm am frühen Samstagmorgen im Handstreich das Sendezentrum des landesweit ausgestrahlten Fernsehkanals im Norden Moskaus . <eos>
Der Umsatz stieg um 99 Prozent auf 31,2 Millionen US-Dollar gegenüber 15,7 Millionen US-Dollar im Vorjahr ; im Verhältnis zum Vorquartal dagegen fiel der Umsatz um 10 Prozent von 34,8 Millionen US-Dollar . <eos>
Der Gewinn wuchs von 9,6 Millionen US-Dollar auf 11,1 Millionen US-Dollar der Umsatz um 53 Prozent auf 46,7 Millionen US-Dollar . <eos>
Sage nur niemand , eine Firma würfe für die Position eines Linux-Microsoft nicht alle Bedenken über Bord . <eos>
Passend zu der Auseinandersetzung , in der sich Microsoft auf den so genannten Digital Millenium Copyright Act ( DMCA ) beruft , findet dieser Tage in Stanford an der juristischen Fakultät ein Hearing statt . <eos>
Die Internet-Tochter des spanischen Telekom-Riesen , Terra Networks , verhandelt mit dem Internet-Portal Lycos über eine Zusammenarbeit . <eos>
" Es gab für uns bei den Preisen die wir erwarten kein sinnvolles Geschäftsmodell " , erklärte Talkline-Geschäftsführer Kim Frimer gegenüber der Financial Times Deutschland ( FTD ) . <eos>
Mit dem Ausstieg der Elmshorner Telekom-Gesellschaft , an der Tele Danmark und SBC Communications beteiligt sind , verkleinert sich der Kreis der Interessierten an einer UMTS-Lizenz in Deutschland von ursprünglich zwölf auf neun Mitbieter . <eos>
" In unseren Modellen kamen wir erst nach 15 bis 20 Jahren in die schwarzen Zahlen , und das auch nur , wenn keine größeren Probleme auftreten " , sagte Frimer der FTD . <eos>
Zunehmend würden die so genannten Chat-Rooms im Datennetz für Manipulationen von Aktienkursen ausgenutzt , sagte der BAWe-Präsident Georg Wittich am Mittwoch in Frankfurt . <eos>
Mehrheitlich kommen die Bewerbungen aus den USA , daneben aber auch aus Singapur Kanada und Österreich . <eos>
Das teilte das britische Unternehmen am Donnerstag in London mit . <eos>
Die Bandbreite reicht von Reisen über Bankgeschäfte Unterhaltung Gesundheit und Auto . <eos>
Die EU-Wettbewerbsbehörde sprach im Fall Orange von einem zweistufigen Verfahren . <eos>
" Die Ausbildung im IT-Bereich befindet sich immer noch auf einem sehr niedrigen Niveau im Vergleich zu anderen Branchen und mit Blick auf den zukünftigen Bedarf . " <eos>
Die Höchstgebote für alle zwölf Frequenzpakete stiegen nach der 129. Versteigerungsrunde auf 65,64 Milliarden DM . <eos>
E-Plus lag mit 5,72 Milliarden Mark nur bei einem Frequenzpaket an der Spitze und bot damit in dieser Runde nicht genug für eine UMTS-Lizenz . <eos>
Am meisten bot 3G für zwei Frequenzpakete mit insgesamt 13,39 Milliarden Mark , gefolgt von T-Mobil ( 13,33 Milliarden Mark ) , Mannesmann Mobilfunk ( 12,96 Milliarden Mark ) , Viag Interkom ( 12,85 Milliarden Mark ) , E-Plus ( 12,78 Milliarden Mark ) und Mobilcom ( 12,68 Milliarden Mark ) . <eos>
Das von Braun entwickelte Programm analysiert nun für ein spezifisches Gebäude unter Berücksichtigung dessen Größe der Bauart dem vorhandenen Klimaanlagen-System der örtlichen Wetterverhältnisse und anderer Faktoren die beste Strategie , unter anderem die optimale Einstellung der Temperatur beim Vor-Abkühlen , und errechnet in einer Simulation , wie viel Stromkosten sich dadurch für dieses Gebäude einsparen lassen . <eos>
In Chicago errechneten die Forscher für ein vierstöckiges Bürogebäude die optimale Vor-Abkühlung mit dem Ergebnis dass dadurch die Stromkosten während der heißen Sommermonate um 41 Prozent gesenkt werden konnten . <eos>
Der Wert der beiden Aufträge liege bei 218,46 Millionen Euro , berichtete der Siemens-Bereich Information and Communication Mobile am heutigen Dienstag in München . <eos>
Die Höft & Wessel AG erwartet trotz roter Zahlen in den ersten sechs Monaten für das gesamte Jahr 2001 ein " deutlich positives Ergebnis " . <eos>
An der Börse verbesserte sich die Aktie von Höft & Wessel am Dienstag zeitweise um rund 7 Prozent und lag kurz vor Mittag bei knapp 5,80 Euro ; das 52-Wochen-Hoch lag allerdings bei 24,95 Euro . <eos>
An der Börse verbesserte sich die Aktie von Höft & Wessel am Dienstag zeitweise um rund 7 Prozent und lag kurz vor Mittag bei knapp 5,80 Euro ; das 52-Wochen-Hoch lag allerdings bei 24,95 Euro . <eos>
Ein Anleger stellte nach dem Kurssturz der T-Aktie Strafanzeige wegen Betrugs gegen die Bank bei der Staatsanwaltschaft Frankfurt am Main , sagte sein Rechtsanwalt Hans-Joachim Wiebe am heutigen Dienstag in Hannover der dpa . <eos>
Ein Anleger stellte nach dem Kurssturz der T-Aktie Strafanzeige wegen Betrugs gegen die Bank bei der Staatsanwaltschaft Frankfurt am Main , sagte sein Rechtsanwalt Hans-Joachim Wiebe am heutigen Dienstag in Hannover der dpa . <eos>
Bei den Befragten standen vor allem ein MS-Office-kompatibles Büropaket sowie mehr Spiele ganz oben auf der Wunschliste ; daher setzen auf dem Desktop rund 90 Prozent der Linux-Anwender ein zweites Betriebssystem ein - meist Windows für Office-Anwendungen und Spiele . <eos>
" Noch zählen Softwareentwicklung und Netzwerkverwaltung zu den Hauptanwendungen der Linuxer im Job und auch am heimischen PC . <eos>
Der Umsatz schrumpfte um 21 Prozent auf 5,82 Milliarden US-Dollar . <eos>
" Der Verkauf unserer Anteile an Osram Opto Semiconductors ist ein weiterer großer Schritt zur Portfoliooptimierung " , sagte Infineon-Chef Ulrich Schumacher am Dienstag in München . <eos>
" Osram entwickelt sich von einem klassischen Glühlampenhersteller mehr und mehr zu einem Hightech-Unternehmen . " <eos>
Die Osram GmbH ( München ) erzielte im Geschäftsjahr 2000 mit 35.600 Mitarbeitern einen Umsatz von 4,3 Milliarden Euro . <eos>
Corels Paket , das neben der Spracherkennung und einem Recovery Manager erstmals mit dem Oxford Concise Dictonary ( das man in Deutschland allerdings nicht bekommt ) und Microsofts VBA ausgeliefert wird , glänzt bei der Textverarbeitung und der Tabellierung mit neuen Funktionen . <eos>
Vor diesem Hintergrund ging Icaza mit den Linux-Distributionen ins Gericht die seiner Meinung nach nur unvollkommen funktionieren würden ins Gericht , die seiner Meinung nach nur unvollkommen funktionieren würden . <eos>
In den zwanzig Jahren ihres Bestehens wuchs die Comdex von einer Hobby-Show zur wichtigsten Computermesse Amerikas . <eos>
Unglücklicherweise zeigte damals nach Gates der Xerox-Cheftechniker Seely Brown in einer Keynote , dass die Technik seit mehr als 10 Jahren bekannt ist . <eos>
In den ersten Jahren residierte die Comdex kreuz und quer in der gesamten Stadt in den Ballsälen der Hotels und einem winzigen Convention Center in Form einer grossen Suppenschüssel . <eos>
Die Besucherströme der Comdex lassen jedenfalls seit Jahren so wenig Geld an den Spieltischen , dass sie von den großen Casinos als echte Plage angesehen werden . <eos>
Der Kurs der ADR fiel daher von 51,50 US-Dollar am 21. Juli auf 45 US-Dollar am 24. Juli . <eos>
Im Geschäftsjahr 1999/2000 kletterte der Gewinn nach Steuern um 81 Prozent auf erstmals 3,38 Milliarden Euro ; vor Steuern und Zinsen lag er bei knapp 5,2 Milliarden Euro . <eos>
Infineon trug im Geschäftsjahr 1999/2000 knapp 1,7 Milliarden Euro zum Konzernergebnis bei . <eos>
Der Siemens-Kurs sank um zwischenzeitlich drei Prozent auf rund 138 Euro . <eos>
Die Formulierung , die das Festnetz und den Mobilfunkbereich betrifft , stammt noch aus der Zeit in der das Telefonieren einfacher aber teurer war als heute : aus der Ära vor der Öffnung des Telefonmonopols . <eos>
Der exaltierte Ballmer hüpfte damals zu Start me up von den Stones ausgelassen über die Bühne und riss die Massen zu Begeisterungsstürmen hin . <eos>
Für das Telefonieren mit Handys während der Autofahrt erhebe die Polizei in Deutschland vom 1. Februar an für zwei Monate zunächst keine Strafen , erklärte der Sprecher des sächsischen Innenministeriums , Thomas Uslaub , laut dpa . <eos>
Mit der Tarif-Option EuroCall biete D2 Vodafone seinen Kunden einen paneuropäischen Tarif mit einheitlichen Preisen , teilte die deutsche Vodafone-Tochter Mannesmann Mobilfunk am heutigen Montag in Düsseldorf mit . <eos>
Abgerechnet wird nach der ersten Minute im 30-Sekunden-Takt . <eos>
Diesen Vorschlag machte Beirats-Vorsitzender Elmar Müller ( CDU ) am heutigen Montag in Berlin . <eos>
Während viele Kunden gerade erst auf Domino R5 umstellen , spricht Lotus auf der Lotusphere erstmals offiziell über Features der nächsten Version bislang Rnext genannt da der endgültige Name noch nicht feststeht . <eos>
Vor genau zwei Jahre sprach der damalige Lotus-Präsident zum ersten Mal von einem Projekt Yoda das im Herbst 99 in Berlin dann unter dem Projektnamen Raven angekündigt wurde . <eos>
Ein Jahr später hatte Lotus erst das Frontend fertig gestellt und präsentierte es in Berlin unter dem Namen K-station . <eos>
Die letzte derartige Entwickler- und Anwender-Konferenz von Lotus in Europa fand im September 2000 in Berlin statt . <eos>
Novell baut nach eigenen Aussagen die Zukunft des Unternehmens ganz auf die NDS . <eos>
Erhitzte Gemüter gab es vor kurzem auch bei einer Informationsveranstaltung der Kirchengemeinde zum Thema Mobilfunk bei der nach einer Satzung nur Protestanten Zutritt hatten . <eos>
Der operative Gewinn stieg von 20,8 Millionen US-Dollar auf 39,1 Millionen US-Dollar . <eos>
Aber auch der aktuelle Mainstreamchip GeForce2 MX steuert dank seines höheren Chippreises von rund 25 US-Dollar erheblich zum Umsatz bei . <eos>
Entex erzielte im letzten Geschäftsjahr mit rund 5.000 Mitarbeitern in über 50 Niederlassungen einen Umsatz von 500 Millionen US-Dollar . <eos>
Deren Muttergesellschaft , die Siemens IT Service , komme nach der Übernahme auf einen weltweiten Umsatz von rund 4,3 Milliarden Mark . <eos>
Zwar stellt Intel auch eigene Netzwerkkarten , Hubs , Switches und Router her , engagierte sich in letzter Zeit aber vor allem bei Firmen aus dem Chip- und Design-Bereich . <eos>
Der Umsatz kletterte um 60,8 Prozent auf 6,93 Milliarden Euro . <eos>
Der Umsatz kletterte 2000 um 246 Prozent auf 11,9 Millionen Euro ; der Jahresfehlbetrag betrug 29,9 Millionen Euro , im Vorjahr waren es 10,2 Millionen Euro . <eos>
Mit einer Reichweite von 28,4 Prozent ist Web.de nach eigenen Angaben in die Spitzengruppe vorgestoßen und rangiert derzeit hinter T-Online und Yahoo auf Platz drei . <eos>
In der vergangenen Woche stellten die Kulturwerker vom Schürfberg unter dem Titel Big Brother Was Wrong ein neues Betriebssysstem vor , nur eben nicht für Computer sondern für programmierbare Menschen : <eos>
PR-Fachleute greifen in solchen Fällen gern zur Watershed . <eos>
Für den DDV kämen wegen des Verbraucherschutzes nur so genannte Opt-In-Verfahren bei der E-Mail-Werbung in Frage . <eos>
Nach der aktuellen Untersuchung von Jupiter Media Metrix über die meistgenutzten Internetangebote im März dieses Jahres sank die Zahl der Anwender , die mit dem Napster-Client Songs tauschten in den USA um gut 3 Millionen . <eos>
Dagegen konnte Napster einen Anstieg der Besuche auf seiner Web-Site verzeichnen : von 5,9 Millionen einzelnen Surfern im Mai auf 8,2 Millionen im März . <eos>
An dritter Stelle liegt Yahoo mit knapp 59 Millionen Besuchern , den vierten Rang nimmt mit großem Abstand Lycos mit gut 33 Millionen Sufern ein . <eos>
Der Hightech-Index NASDAQ-100 verlor im Vergleich seit seinem Höchststand Ende März rund 25 Prozent und erholt sich gerade wieder auf den Stand von Mitte Februar . <eos>
Eine solche auch nur teilweise Erholung scheint für viele Dot.coms nicht in Sicht . <eos>
Das Deutsche Patent- und Markenamt sitzt nach einem Bericht der Welt am Sonntag auf einem Berg von 100.000 unerledigten Patent-Anträgen . <eos>
Deutschland rangiert nach der I can ! -Kampagne von Spiegel Online c't Telepolis und anderer Medien auf Platz drei . <eos>
Das System stoße mit 1.500 Neuregistrierungen pro Tag bereits an seine Grenzen . <eos>
Das funktionierte bei den Franzosen die meiste Zeit ja auch ganz gut im Gegensatz zu den Deutschen die zu dieser Zeit noch immer an den Nachwehen des Dreißigjährigen Krieges laborierten in einem so genannten Heiligen Römischen Reich Deutscher Nation herumkrebsten und den Franzmann nach und nach als Erbfeind entdeckten , wenn zwischenzeitlich auch in Frankreich immer wieder ein paar Köpfe rollten . <eos>
Der Konzern legte zum ersten Mal ein Angebot von über 20 Milliarden Mark für drei Frequenzpakete auf den Tisch . <eos>
Mobilcom lag nur bei einem Frequenzpaket mit 6,80 Milliarden Mark an der Spitze des Bieterfelds und hätte damit in der 142. Runde nicht genug für eine gültige UMTS-Lizenz ( mindestens zwei , höchstens drei Frequenzpakte ) geboten . <eos>
Die Höchstgebote summierten sich in der 142. Runde auf 80,55 Milliarden Mark . <eos>
Mit dieser Einschätzung kommentierte am heutigen Dienstag der Präsident der Regulierungsbehörde , Klaus-Dieter Scheurle , die Höchstgebote nach der 150. Auktionsrunde . <eos>
Die sechs Bieter gehen mit jeweils zwei Frequenzpaketen nach Hause . <eos>
Diese Forderung richteten nach dem Saarland auch die Finanzminister von Hessen und Baden-Württemberg , Karlheinz Weimar und Gerhard Stratthaus an Eichel . <eos>
" Eine Tatsache steht dabei zu Recht außerhalb jeder Kritik - und das ist die außerordentlich positive unternehmerische Entwicklung der Deutschen Telekom " , schrieb Sommer . <eos>
Stattdessen schießen sie sich mit ihrem jetzigen Herangehen in den Fuß . " <eos>
Microsoft hält laut IDC mit mehreren Millionen verkaufter Software-Pakete einen Marktanteil von 90 Prozent bei Office-Software - 250.000 neue Anwender von Star Office sind dagegen erst einmal nur ein Klacks . <eos>
Außerdem steigt am nächsten Wochenende in Paris die neunte Ausgabe der Cité de la Reussité . <eos>
Der frühere deutsche EU-Kommissar Martin Bangemann baut nach einem Bericht des Spiegel jetzt für den spanischen Telekom-Konzern Telefonica das Geschäft mit der neuen Mobilfunkgeneration UMTS in Deutschland auf . <eos>
Analysten erwarten bei Siemens für das soeben beendete Geschäftsjahr 1999/2000 30. September einen Rekord-Umsatz von rund 76,7 Milliarden Euro und Rekord-Gewinne von gut drei Milliarden Euro . <eos>
Mädchen und Jungen hätten einen unterschiedlichen Zugang zur Technik , sagte Staszak am gesstrigen Samstag in Greifswald . <eos>
Mädchen partizipierten nur in sehr geringem Umfang am innovativen Ausbildungsangebot im Bereich Informations- und Kommunikationstechnik . <eos>
Für diesen Misserfolg und den Verlust " müssen alle gerade stehen , die daran beteiligt waren - ich auch " , sagte Breuel am heutigen Sonntag in Hannover . <eos>
Das lässt AMD natürlich nicht auf sich sitzen und zeigt auf der Comdex hinter verschlossenen Türen einen Palomino-Prototypen , der schon jetzt mit 1,5 GHz läuft . <eos>
Wer das Tattoo auf der Backe hatte , bekam von einer hübschen Pinguinin ein Küsschen auf die andere . <eos>
Die Slashdot-Truppe , die noch im letzten Jahr mitten in einer wesentlich kleineren Halle herumfläzte , zog angesichts des Rummels nach Angaben des Veranstalters kurzerhand aus . <eos>
Gegenwärtig kassiert das Unternehmen bei den Online-Anbietern rund 1,5 Pfennig im Minutentakt . <eos>
Nach Angaben des Anlegermagazins Telebörse beziffert das Londoner Analysehaus Durlacher Research Ltd. in einer demnächst erscheinenden Studie die zu erwartenden Übertragungsraten auf zwanzig bis vierzig Kilobit pro Sekunde . <eos>
Microsoft gab am gestrigen Donnerstag nach Börsenschluss eine Umsatz- und Gewinnwarnung für das zweite Quartal des laufenden Geschäftsjahres heraus . <eos>
Das 52-Wochen-Hoch erreichte das Papier am 30. Dezember letzten Jahres mit 119,93 US-Dollar . <eos>
Der Datenbank-Spezialist , bislang ewiger Zweiter hinter Microsoft , hat den Gewinn gegenüber dem gleichen Vorjahreszeitraum um 62 Prozent auf 623 Millionen US-Dollar gesteigert , gab Oracle am gestrigen Donnerstag nach Börsenschluss bekannt . <eos>
Der Halbjahresumsatz kletterte von 4,3 Milliarden auf 4,9 Milliarden US-Dollar . <eos>
Im nachbörslichen Handel kletterte der Kurs der Oracle-Aktie um 3,18 Prozent auf 28,38 US-Dollar ; das Papier wurde nach der Microsoft-Aktie am häufigsten gehandelt . <eos>
Streit um chinesische Domainnamen steht seit der vergangenen Woche ins Haus , nachdem der Direktor des China Network Information Center ( CNNIC ) in Hongkong noch einmal auf Chinas besondere Rolle bei der Einführung chinesisch-sprachiger Domains verwiesen hatte . <eos>
Rund 840.000 Zugriffe auf eine einzige Homepage mit 60 kinderpornografischen Fotos zählte das Bundeskriminalamt ( BKA ) im Sommer dieses Jahres an nur einem Tag . <eos>
Schweden liegt in internationalen Statistiken über die Verbreitung von Mobiltelefonen und Internetanschlüssen stets auf den ganz vorderen Plätzen . <eos>
Hanser-Verleger sieht Copyright durch das Internet in Gefahr <eos>
Wie schon bei der Metro stützt sich Beisheim auch bei den neuen Internet-Aktivitäten auf seinen alten Vertrauten Erwin Conradi . <eos>
Der Gewinn erhöhte sich um 30,7 Prozent auf 2,2 Milliarden US-Dollar . <eos>
Die europäischen Server-Auslieferungen stiegen in Großbritannien um 80 Prozent und in Deutschland noch stärker , betonte Dell . <eos>
Lucent taumelt von einer Krise in die nächste , einzelne Analysten stufen die Aktien der ehemaligen AT&T-Abteilung schon in der Nähe von Junk-Bonds ein . <eos>
Selbst Cisco , Marktführer bei Internet-Routern , bleibt zum ersten Mal seit 13 Quartalen hinter den Erwartungen der Analysten zurück , der Glasfaserkonzern JDS Uniphase reduzierte bereits seine Prognosen . <eos>
Das Angebot richtet sich laut Boehnke zunächst an die 14- bis 29-jährigen User mit einem PC . <eos>
Die mit Köpfen aus alten Staubsaugern , Haartrocknern und Waagen ausgestatteten Roboter erklären am Eingang freundlich den Weg durch das Museum , berichten über die Geschichte des Hauses oder animieren ihr Gegenüber einfach zum Ball spielen . <eos>
Im nachbörslichen Handel stieg der Kurs nach Bekanntgabe der reduzierten Prognosen und der Stellenkürzungen noch einmal auf 18,89 US-Dollar . <eos>
Jetzt ermittelt die Staatsanwaltschaft zudem gegen unbekannt , vielleicht mit einem Fahndungfoto der Festplatte : <eos>
Nun ist ein Prozess zu Ende gegangen , der es der Media Markt Saturn Hansa Holding untersagt , Computerhändler mit Mehrfachabmahnungen zu überziehen - das trieb bis dahin den Gesamtstreitwert gewaltig in die Höhe . <eos>
Betroffen von dem eigentlichen Bug sind nach Angaben von Microsoft nur Installationen , die das Windows NT 4.0 Option Pack , den Personal Web Server 4.0 oder die Frontpage 2000 Server Extensions , die als Teil von FrontPage 98 ausgeliefert wurden , einsetzen . <eos>
Die besprechen die Betroffenen unter vier Augen in den regionalen Zweigstellen der Industrie- Handels- und Handwerkskammern . <eos>
Die Sachbearbeiter leiten die Angebote dann weiter zu uns ins Netz . " <eos>
Zum Ausbau des Systems stehen bis zu 64 PCI-Subsysteme ( acht pro Prozessor-Modul ) mit insgesamt 224 Slots zur Verfügung . <eos>
Compaq zielt mit den Systemen aber auch nicht unbedingt auf den normalen Markt für Server , sondern hofft , erfolgreich gegen Suns Highend-Server ( E6500 und E10000 ) antreten zu können , die sich etwa unter Internet-Anbietern besonderer Beliebtheit erfreuen . <eos>
Daneben geht es aber in erster Linie um die Gebühr die die Länder-Registries an ICANN bezahlen sollen . <eos>
Das staatliche chinesische Fernsehen berichtete in dieser Woche ausführlich über die Fälschung . <eos>
Am Freitagmittag notierte die Aktie an der Frankfurter Börse mit 66,50 Euro . <eos>
" Es ist für die Entwicklung dieses Zukunftsmarktes von entscheidender Bedeutung , dass die Initiativen von Unternehmen , die Mitarbeiter an diese Technologien heran zu führen , nicht behindert werden " , erläuterte der Sprecher des Bundesfinanzministeriums , Torsten Albig am Sonntag in Berlin . <eos>
Die Infomatec-Aktionäre begründen ihre Schadenersatzforderung an die WestLB nach Auskunft der Kanzlei Rotter mit dem Verdacht auf Beihilfe zum Kapitalanlagebetrug und mit der Prospekthaftung nach dem Börsengesetz . <eos>
Nur zwei der insgesamt über 70 Europa-Kandidatinnen und -Kandidaten kommen noch für eine Kandidatur in Frage , nachdem das Nominerungskomittee der ICANN bereits fünf der sieben möglichen Kandidaten bestimmt hat . <eos>
Überhaupt schwoll das Bewerberfeld am letzten Tag noch einmal um ein Drittel an . <eos>
Stefano Trumpy sitzt für die italienische Regierung im Government Advisory Comittee GAC von ICANN , betont aber , dass er keineswegs ein Regierungsvertreter sei . <eos>
Auf der Website Alphaworks bietet IBM seit geraumer Zeit Software zum freien Download an , die sich noch in der Entwicklung befindet . <eos>
Mit Linux aber sieht sich IBM offensichtlich zum ersten Mal in der Situation dass die Entwickler von ganz alleine kommen und verhält sich entsprechend enthusiastisch . <eos>
Die Höchstgebote für die zwölf Frequenzpakete stiegen nach der 162. Runde auf 93,35 Milliarden DM , die Lizenzsumme ( Gebote für Kombinationen aus mindestens zwei und höchstens drei Frequenzpaketen , die eine gültige UMTS-Lizenz ergeben ) betrug 85,43 Milliarden Mark . <eos>
Bundeswirtschaftsminister Werner Müller erwartet für Deutschland bis 2010 etwa 30 Millionen Kunden der neuen UMTS-Handy- und Computertechnik . <eos>
IBM spricht im Augenblick allerdings von LDS als einer Erweiterung des WPS . <eos>
Das Produktgeschäft der ehemaligen Blaze Software kauft die HNC Software für 20 Millionen US-Dollar , das der früheren GemStone Systems geht für den Betrag von 1,7 Millionen US-Dollar an den Investor Sgroup Holdings USA . <eos>
Spielten noch vor kurzem viele Labels mit der Idee ihre Kunden die Möglichkeit zu geben sich in Plattenläden an Automaten ihre Lieblings-CD selbst zusammen zu stellen , hat sich Sony Music davon endgültig verabschiedet . <eos>
Bislang finden sich auf den DVD-ROM-Parts diverser Video-DVDs zwar bereits Verbindungspunkte ins Internet , diese bestehen aber lediglich aus Weblinks auf vorgefertigte Websites . <eos>
Der DVD Connector verbindet stattdessen über eine Skriptsprache den statischen DVD-Inhalt mit Inhalten aus dem Web . <eos>
Der Umsatz werde voraussichtlich 5,9 Millionen DM ( 3,01 Millionen Euro ) betragen und damit den geplanten Umsatz um rund 30 Prozent übertreffen , teilte die am Neuen Markt notierte Lobster Technology Holding AG am heutigen Montag in Berlin mit . <eos>
Der Verlust vor Steuern , Zinsen und Abschreibung ( EBITDA ) falle mit wahrscheinlich 1,1 Millionen Mark um etwa 20 Prozent besser aus . <eos>
Mit einer positiven Bilanz für Veranstalter , Aussteller und Besucher ging gestern in Karlsruhe der größte europäische Event für OS/2-Anwender zu Ende . <eos>
Ein Sprecher des Ministeriums wies am Montag auf Anfrage solche Überlegungen des Wirtschaftsministeriums zurück . <eos>
Dabei nimmt die Karte vom TV-Tuner oder Video-Eingang auf und speichert den Videostrom in einem proprietären MPEG-2-Format auf der Festplatte auf . <eos>
In der Kategorie Mobile Systeme wurde Nvidia mit seinem GeForce 2 Go für Laptops Messesieger , in der Kategorie Online-Dienste schaffte es Ricochet mit dem in den USA immer populärer werdenden drahtlosen Internet-Zugang auf den ersten Platz . <eos>
Zudem baut Elitegroup wie beim K7SSM 10/100-MBit-Ethernet und Sound auf das Board . <eos>
Beruflich mit Office arbeitende Anwender sitzen nach Joffe bis zu sechs Stunden täglich vor Office-Fenstern und sollen besser mit den Funktionen versorgt werden , die sie ständig brauchen . <eos>
Standardmäßig wird Office in der Einzelplatzversion mit Hotmail- oder MSN-Anbindung ausgeliefert in der Mehrplatzversion mit einer komplett neu programmierten Groupware-Engine die Team Workspaces im Web kreiert . <eos>
Großen Wert legt man bei Microsoft auf die neuen Sicherheitseinstellungen von Office 10 mit denen unsichere fremde Mail-Anhänge oder der unautorisierte Zugriff auf Adressbücher der Anwender ausgeschlossen sein soll . <eos>
Der technologische Abstand zwischen ihnen dürfe sich durch das Internet und neue Technologien der Telekommunikation nicht noch weiter vergrößern , sagte Annan am Donnerstag bei der Eröffnung einer zweitägigen Konferenz von UN-Experten und Vertretern der Industrie . <eos>
Daraufhin kletterte die Infomatec-Aktie am Mittwoch auf gut 2,90 Euro , fiel aber am heutigen Donnerstag wieder auf 2,50 Euro zurück . <eos>
Daraufhin kletterte die Infomatec-Aktie am Mittwoch auf gut 2,90 Euro , fiel aber am heutigen Donnerstag wieder auf 2,50 Euro zurück . <eos>
Nun steht die 3D-Grafikchipschmiede Nvidia neben ATI fast allein auf weiter Flur da : <eos>
Am Freitag fiel der Kurs der Aktie etwas weniger als der NEMAX50 ( minus 8,8 Prozent ) um 6,3 Prozent auf 3,70 Euro . <eos>
Die PC-Hersteller sitzen nach anderen Untersuchungen auf Lagerbeständen für 7,6 Wochen rund das Doppelte üblicher Vorräte . <eos>
Dataquest erwartet aber ab dem zweiten Quartal ein anziehendes Geschäft mit Firmenkunden vor allem wegen dann beginnender größerer Umstellungen auf Windows 2000 . <eos>
Jedoch bringen rückläufige Verkäufe von PCs an Unternehmen die Branche noch mehr in die Bredouille mit dem Effekt dass auch die Preise für PCs und Komponenten noch stärker unter Druck geraten als dies allein schon durch das schwache Weihnachtsgeschäft mit Endkunden-PCs geschieht . <eos>
Im nachbörslichen Handel fiel er um über 6 Prozent auf 52,06 US-Dollar . <eos>
Im Verlaufe des Börsentags am gestrigen Freitag sackte der Kurs dann noch einmal um über 11 Prozent auf 49,18 US-Dollar ab , nachdem er im Verlauf des offiziellen Handels zwischenzeitlich ein 52-Wochen-Tief von 47,75 US-Dollar erreicht hatte . <eos>
Am 30. Dezember letzten Jahres dagegen lag das Papier an der Börse noch bei 119,93 US-Dollar . <eos>
Das Unternehmen hat nunmehr noch einen Marktwert von 262,3 Milliarden US-Dollar ; bei etwas über 5,332 Milliarden ausgegebenen Aktien lag er am 30. Dezember 1999 noch bei rund 639 Milliarden US-Dollar . <eos>
Der Vorstandsvorsitzende des Bertelsmann-Konzerns , Thomas Middelhoff , sieht das Unternehmen trotz der Mega-Fusion zwischen AOL und Time Warner in einer guten Position : <eos>
Der Gewinn aus dem operativen Geschäft sank gegenüber dem dritten Quartal um neun Prozent . <eos>
Das Gesamtjahr 2000 verabschiedete sich für Intel mit einem Umsatz von 33,8 Milliarden US-Dollar einem Plus von 15 Prozent und einem doch recht erklecklichen Gewinn von 12,1 Milliarden US-Dollar immerhin eine Steigerung um 48 Prozent . <eos>
Interessanterweise ging der Absatz von Chipsätzen und Motherboards im vierten gegenüber dem dritten Quartal zurück , während Prozessor- und Flash-Speicher-Absatz laut Intel neue Rekordmarken erreichten . <eos>
Vor allem den Pentium 4 wird Intel nach Meinung der Analysten im Jahr 2001 aggressiv vermarkten zur Not auch mit Dumping-Preisen . <eos>
Am 8. Februar letzten Jahres konnte die Aktie noch ein 52-Wochen-Hoch von 17,12 US-Dollar verzeichnen , inzwischen krebst sie seit einiger Zeit unter einem US-Dollar herum . <eos>
So stehe in Deutschland nur etwa in jedem dritten Haushalt ein Personal Computer , in Nordamerika liege die Quote schon bei über 50 Prozent - Intel hofft , dass sich die Situation in den europäischen Ländern der in den USA angleicht und dabei wieder neue Impulse für die Geschäfte des CPU-Bäckers abfallen . <eos>
Den Vorteil , den Handspring durch den Springboard-Slot zur Erweiterung der PDAs hat , sieht Dubinsky auch nicht durch die Einführung des Slot für SD-Cards durch Palm in Gefahr . <eos>
Arcor kam durch die Übernahme von Mannesmann in den Besitz von Vodafone dem größten Mobilfunkkonzern der Welt . <eos>
Der Marktanteil von D1 blieb nach eigenen Angaben bei 40 Prozent konstant . <eos>
Die Zahl der über das D1-Netz übermittelten SMS-Kurznachrichten stieg von rund 300 Millionen im Dezember 1999 auf rund 650 Millionen im gleichen Monat des vergangenen Jahres . <eos>
Das Risiko einen Augentumor zu bekommen liege bei etwa 1 zu 200.000 pro Jahr . <eos>
Das verkürzt die Bearbeitungszeit einer herkömmlichen Kassenanordnung , die von einer autorisierten Amtsperson handschriftlich unterschrieben werden musste , bevor sie auf den Dienstweg ging von zehn auf ein bis zwei Tage . <eos>
Bei einem Haushaltsvolumen von 42 Milliarden Mark erwartet er auf Grund der Steuerreform allein für dieses Jahr " Mindereinnahmen von rund 1,8 Milliarden Mark " . <eos>
Der Gewinn stieg im Vergleich zum gleichen Quartal des Vorjahrs um 32 Prozent den Umsatz um 6 Prozent . <eos>
Der Dienstleistungssektor legte um fünf Prozent auf 9,2 Milliarden US-Dollar zu . <eos>
Die Software-Abteilung musste allerdings einen leichten Umsatzrückgang von einem Prozent auf 3,6 Milliarden US-Dollar verbuchen - konnte damit aber einen Abwärtstrend zumindest abschwächen , denn im dritten Quartal sanken die Umsätze noch um 3 Prozent im Vergleich zum Vorjahr . <eos>
In Europa , dem Nahen Osten und Afrika gingen sie um 3 Prozent auf 7,4 Milliarden US-Dollar zurück . <eos>
Schon während des normalen Börsentags kletterte die IBM-Aktie um 3,94 US-Dollar auf 96,69 US-Dollar . <eos>
Der CPU- und Flash-Speicher-Hersteller erzielte im vierten Quartal mit 177,9 Millionen US-Dollar einen Gewinn von 53 Cents pro Aktie . <eos>
Die Wiesbadener Konferenz diente laut Schuster in erster Linie dazu , Vertrauen aufzubauen und Kontakte zu pflegen . <eos>
Verhaltensvorschriften eines einzelnen Staates laufen bei dem weltumspannenden Medium ohnehin ins Leere , zumal es in der Internet-Gemeinde ein gerüttelt Maß an Misstrauen gegen jede Form von Autorität gibt . <eos>
Schließlich lebt Intel immer noch trotz aller Bemühungen in den Netzwerk- und Service-Bereich zu diversifizieren hauptsächlich vom Prozessorgeschäft . <eos>
Der Umsatz von Philips weltweit stieg von 30,46 Milliarden Euro 1998 auf 31,46 Milliarden Euro im Geschäftsjahr 1999 . <eos>
Mit der Übernahme der restlichen 45 Prozent vom Düsseldorfer Energiegiganten E.ON werde die freie Konkurrenz nicht beeinträchtigt , teilte die EU-Kommission am gestrigen Freitagabend nach einer einmonatigen Standarduntersuchung mit . <eos>
Der 46-Jährige arbeitete zuletzt für eine Clevelander Anwaltskanzlei als Spezialist für Katellrecht und Handelsregulierung in Washington . <eos>
Die Netto-Finanzverbindlichkeiten lagen bis Ende vergangenen Jahres bei 56,4 Milliarden Euro . <eos>
Die Chancen der neuen Technologien dürften nicht alleine den Männern zugute kommen , sagte Müller am heutigen Samstag beim Bundesfrauenkongress ihrer Partei unter dem Motto fem@il the future Frauen in der Informationsgesellschaft in Mainz . <eos>
Am Freitag gab das Papier um über 11 Prozent auf 2,71 Euro nach . <eos>
Bei dem auf Slashdot beanstandeten Text handelte es sich nach Angaben von Malda um ein Scientology-Dokument mit dem Namen OT III . <eos>
Scientology forderte nach der Veröffentlichung des Beitrags von Slashdot , dass der Text wieder entfernt werden müsse . <eos>
Die Münchner Staatsanwaltschaft ermittelt gegen ehemalige Verantwortliche des Softwareunternehmens Ixos wegen Verdachts des Insiderhandels . <eos>
Verlässliche Aussagen über den tatsächlichen Immobilienwert erwartet Eick im dritten Quartal 2001 von einem neuen Gutachten der Wirtschaftsprofessoren und Bilanzexperten Karlheinz Küting und Claus-Peter Weber . <eos>
Der Spiegel zitiert in seiner jüngsten Ausgabe aus Briefen und Beweismitteln die Görts im Rahmen einer Klage gegen die Telekom vorgelegt habe . <eos>
Die Telekom wies die " altbekannten " Vorwürfe am heutigen Samstag allerdings gegenüber dpa erneut entschieden zurück . <eos>
Die im Februar bekannt gegebene drastische Abwertung der Immobilien in Höhe von rund 3,9 Milliarden Mark geht indessen nach Informationen des Spiegels auf ein Gutachten zurück das die Telekom auf Drängen der Staatsanwaltschaft bei der Immobiliengesellschaft Jones Lang LaSalle in Auftrag gegeben habe . <eos>
Das geht nach einem Bericht der Welt am Sonntag aus einem Briefwechsel des SPD-Finanzexperten Klaus Lennartz mit Bundesfamilienministerin Christine Bergmann und Verteidigungsminister Rudolf Scharping hervor . <eos>
Einige Zusatzfunktionen heben neben der zentralen Datenbank die Software von anderen MP3-Playern ab : <eos>
Wer bei T-Online zu kurz kam , werde hier bessere Chancen haben , sagte Telekom-Chef Ron Sommer am Montag in Frankfurt . <eos>
Die ersten T-Aktien kamen 1996 für 28,50 Mark an den Markt . <eos>
Allerdings käme der Konzern in der Größe nicht an die britisch-amerikanische und kürzlich um Mannesmann ergänzte Vodafone Airtouch heran . <eos>
Die Herausforderungen bei Kapitalausgaben und im makroökonomischen Bereich schwappen nach Darstellung des Konzerns auch auf andere Regionen als die USA über . <eos>
Im regulären Handel an der Wall Street schloss die Aktie von Cisco am gestrigen Montag bei 17,20 US-Dollar ; im nachbörslichen Handel geriet das Papier unter Druck und rutsche auf 15,30 US-Dollar ab . <eos>
Der Betriebsgewinn belief sich auf 332 Millionen Euro nach 663 Millionen Euro im Jahr 2000 . <eos>
Der Betriebsratsvorsitzende der Ericsson-Handyfabrik Linköping , Tommy Jahrl , bestätigte am Dienstag in der Zeitung Sydsvenska Dagbladet , dass innerhalb der Belegschaft Befürchtungen über bis zu 30.000 Stellenstreichungen kursierten : <eos>
Vorangetrieben wurde die Verlagerung des Headquarters nach San Francisco von ihm damals auch unter dem Gesichtspunkt dass es in Deutschland den Neuen Markt noch nicht gab . <eos>
In den führenden Informationsgesellschaften geht die Angst vor einem digitalen Pearl Harbor um , der Cyberwar-Virus breitet sich von den USA kommend immer weiter in Richtung Europa aus . <eos>
Der Gewinn von HP stieg um 17 Prozent auf 899 Millionen US-Dollar 87 Cents pro Aktie und lag damit noch über den Erwartungen der Wall Street , die mit 82 Cents pro Aktie rechnete . <eos>
Die Verkäufe stiegen um 15 Prozent auf 12,03 Milliarden US-Dollar . <eos>
Die Umsätze mit Unix-Servern wuchsen um 26 Prozent , sehr zur Freude der neuen HP-Chefin Carly Fiorina die in diesem Segment eine große Chance für Hewlett-Packard sieht . <eos>
Agilent meldete parallel zu HP einen Anstieg der Verkäufe um 27 Prozent auf 2,49 Milliarden US-Dollar und der Gewinne um 5,7 Prozent auf 166 Millionen US-Dollar . <eos>
Das teilte die Deutsche Telekom am heutigen Samstag in Bonn mit . <eos>
Der Verkaufspreis liege um 1,5 Prozent unter dem Durchschnittskurs der T-Aktie vom Freitag . <eos>
Damit wandelt sich die Bedeutung des Internet vom Luxusgut das man bewusst und zielgerichtet nutzt zu einer ständig verfügbaren Ressource über deren Einsatz man nicht weiter nachzudenken braucht . <eos>
Preise vergleichen , bummeln oder in exotischen Läden stöbern macht auch im Netz ohne Zeitdruck erst richtig Spaß . <eos>
Als erstes startet im Oktober für 52 Studenten der Masterstudiengang " Multimedia-Management " . <eos>
Unter Berücksichtigung von Sonderausgaben beläuft sich der Gewinn von Intel im zweiten Quartal auf 196 Millionen US-Dollar 3 Cents pro Aktie ein Minus von 94 Prozent gegenüber dem Vorjahr und von 60 Prozent gegenüber dem ersten Quartal . <eos>
Craig Barrett , Chef von Intel , brach nicht gerade in Euphorie aus angesichts der Resultate , gab sich aber doch zufrieden . <eos>
Doch seit eineinhalb Jahren werkeln Häftlinge in dem größten Gefängnis Deutschlands an ihrem virtuellen Ausbruch . <eos>
Nach der 168. Runde lag Mannesmann mit 24,33 Milliarden Mark für eine große Lizenz aus drei Frequenzpaketen an der Spitze des Bieterfelds . <eos>
Der Konzern lag mit 8,31 Milliarden Mark nur bei einem Frequenzpaket vorne . <eos>
" Wir starten mit einer massiven Hypothek in die UMTS-Zukunft " . <eos>
Georg Erber vom Deutschen Institut für Wirtschaftsforschung in Berlin warnte schon zu Beginn der Auktion vor überzogenen Preisen : <eos>
Nach dem die Lizenzgewinner jetzt feststehen , geht es in Mainz in einem kleinen Poker weiter . <eos>
Knapp drei Monate nach der Freigabe der zweiten Beta der nächsten Version Notes und Domino , immer noch Rnext genannt , stellt Lotus auf der Iris-Webseite nun ein neues Release zum Download bereit . <eos>
Die vergangene Woche verkauften T-Aktien stammten nach dem Bericht der FAZ vom Hongkonger Großaktionär Hutchison Whampoa . <eos>
Der Konzernüberschuss fiel auf 56.000 Euro von 2,2 Millionen Euro im Vorjahreszeitraum . <eos>
So starrt man auf die Entwicklung von Windows 2000 wie das Kaninchen auf die Schlange : <eos>
Weitere Interessenten gebe es nicht , sagte Pfeil am Montagnachmittag in Frankfurt . <eos>
Die Staatsanwaltschaft recherchiert derweil nach Angaben Pfeils wegen möglicher Insolvenzverschleppung und des Verdachts auf Insidergeschäfte . <eos>
Die Frankfurter Staatsanwaltschaft recherchiert wegen des Anfangsverdachts auf Insolvenzverschleppung und Insidergeschäfte gegen den zurückgetretenen Firmengründer . <eos>
Im gleichen Zeitraum des Vorjahres betrug der Gewinn noch 374 Millionen Euro ( 0,28 Euro pro Aktie ) , teilte der niederländische Elektrokonzern am heutigen Dienstag in Amsterdam mit . <eos>
Das neue Medium Internet , das in Deutschland vor seiner Massenverbreitung steht und vor allem die lokale Kompetenz der Zeitungen bei Veranstaltungen und im Anzeigenmarkt angreifen könnte , stand in Mainz im Mittelpunkt der Gespräche - schließlich leben viele Zeitungsverlage zu zwei Dritteln von ihren Anzeigen . <eos>
Das neue Medium Internet , das in Deutschland vor seiner Massenverbreitung steht und vor allem die lokale Kompetenz der Zeitungen bei Veranstaltungen und im Anzeigenmarkt angreifen könnte , stand in Mainz im Mittelpunkt der Gespräche - schließlich leben viele Zeitungsverlage zu zwei Dritteln von ihren Anzeigen . <eos>
Während Direktoren wie Hans Kraaijenbrink an dem klagebereiten Ambler offensichtlich gerne ein Exempel statuiert hätten , überwog in der Diskussion des ICANN-Direktoriums bei der Mehrheit eine gewisse Sympathie für den Querkopf . <eos>
Gibt es bei euch in Deutschland keine Anrufbeantworter ? <eos>
Best Buy bietet den New Internet Computer ( NIC ) der gleichnamigen Oracle-Tochter für 155 US-Dollar ohne Monitor an . <eos>
Das seit langem erwartete Linux OS von Corel gibt s ab sofort zum Download von Corels Website . <eos>
Die Offenlegung des Layers als Open Source erfolge durch die Salutation Group angesichts der sich abzeichnenden Gefahr dass die Firmen ihre eigenen Süppchen kochen , begründete der Geschäftsführer Robert Pascoe die Aktion . <eos>
Wahrscheinlich gehen unsere modernen Alchimisten auch auf die Maus mit Rattengift los . <eos>
Zu dieser recht seltenen Fähigkeit verhilft nun aber mit deutscher Gründlichkeit die DQS in Zusammenarbeit mit dem DIN CERTCO . <eos>
Ellison vertritt bereits seit einiger Zeit mit Verve die Ansicht , dass PC-Software zunehmend obsolet werde und durch Internet-basierte Anwendungen abgelöst werde . <eos>
Der Aktienkurs brach in der letzten Zeit vor der Erholung am Ende dieser Woche , stark ein ; <eos>
Zwar läuft das Weihnachtsgeschäft nach Angaben von Marktforschungsinstituten auch für die Internet-Shops bislang gut , doch Etoys scheint davon nicht viel zu haben . <eos>
Dieses Clustering steckt bei Maschinen mit Intel-Architektur allerdings noch in den Kinderschuhen . <eos>
Die Deutsche Telekom bekommt in Europa beim mobilen Internet einen schlagkräftigen Konkurrenten : <eos>
Entsprechende Qualifizierungsanstrengungen sollen deshalb verstärkt werden , kündigte die Bundesanstalt für Arbeit am heutigen Donnerstag in Nürnberg an . <eos>
Lucent liefert also offensichtlich dieses System an Time Warner Telecom und rüstet es im Laufe des Jahres um weitere 80 Kanäle mit einer Transferrate von 10 GBit/s nach . <eos>
Die Auftragseingänge stiegen um 32 Prozent auf 4,953 Milliarden US-Dollar . <eos>
Wohl auf Grund von Befürchtungen , eine nachlassende Ökonomie könnte Sun in den nächsten Monaten doch härter treffen , verlor die Aktie im ersten nachbörslichen Handel knapp 1,8 Prozent auf auf 34,25 US-Dollar . <eos>
Bloomberg allerdings bleibt trotz des Dementis bei seiner Darstellung . <eos>
" Wenn das alles ist , was notwendig ist " , fügte Gates laut Bloomberg mit einem Lächeln hinzu . <eos>
Sony erklärte , man verhandle mit Intel über eine entsprechende Vereinbarung ; <eos>
Selbst Router-Spezialist Cisco arbeitet mit Sun und Whirlpool an entsprechenden Lösungen . <eos>
Der Gewinn wuchs sogar um 55 Prozent auf 45 Millionen US-Dollar . <eos>
Die Umsätze mit NetWare und den Novell Directory Services ( NDS ) gingen um 6 Prozent nach oben diejenigen mit NDS-fähigen Anwendungen und Diensten um 10 Prozent nach oben , diejenigen mit NDS-fähigen Anwendungen und Diensten um 10 Prozent . <eos>
Der Löwenanteil geht mit 51,8 Millionen Mark nach Nordrhein-Westfalen , Bayern bekommt 36 Millionen , Baden-Württemberg 34,9 Millionen Mark . <eos>
Ein Behördensprecher sagte dagegen am heutigen Sonntag gegenüber dpa , es werde in diesem Jahr kein Defizit geben : <eos>
Die Vorsitzende der Bundestagsfraktion , Kerstin Müller , warnte schon zum Auftakt des Kongresses vor einer Zwei-Klassen-Gesellschaft : <eos>
Zudem gingen nach Angaben der RIAA die gesamten Auslieferungen der Musikindustrie an die Händler in der zweiten Jahreshälfte zurück - die Musikindustrie begründete dies selbst mit einer sich verlangsamenden Wirtschaft und Konzentrationsprozessen bei den Händlern . <eos>
Im konventionellen Frequenzbereich ( C-Band ) kamen 40 Kanäle ( Wellenlängen ) mit jeweils 40 Gigabit/s zum Einsatz ; zusätzlich nutzten die Forscher im langwelligen Frequenzbereich ( L-Band ) 42 Kanäle , ebenfalls jeweils mit einer Datenrate von 40 Gigabit/s . <eos>
Im konventionellen Frequenzbereich ( C-Band ) kamen 40 Kanäle ( Wellenlängen ) mit jeweils 40 Gigabit/s zum Einsatz ; zusätzlich nutzten die Forscher im langwelligen Frequenzbereich L-Band 42 Kanäle , ebenfalls jeweils mit einer Datenrate von 40 Gigabit/s . <eos>
Mehr zu den technischen Entwicklungen und dem Kampf um den Markt im Hintergrundbericht : <eos>
Alan Lytle hält in ferner Zukunft aber sogar mehrere Hundert , gar bis zu Tausend Wellenlängen für möglich . <eos>
Dadurch ist eine Neuausrichtung der Micro-Spiegel in der Regel nicht allzu oft notwendig ; die Datenweiterleitung zwischen einmal geschalteten Pfaden erfolgt aber ohne Umsetzung zwischen Optik und Elektronik mit derselben Datenrate mit der auch die Verbindungsstrecken selbst arbeiten . <eos>
Nortel baut in zwei Schritten Forschung und Geräteentwicklung für optische Netze um 660 Millionen US-Dollar aus . <eos>
So schätzt Nortel den eigenen Umsatz mit der Photonik für das Jahr 2000 auf 10 Milliarden US-Dollar - nachdem der Konzern für 1999 2 Milliarden US-Dollar erwartete , dann aber tatsächlich 4 Milliarden US-Dollar erzielte . <eos>
Seine Einschränkung , Cisco hätte aber gerne entsprechende Techniken , setzte das Unternehmen dann im Dezember in die Tat um : <eos>
Die in der Öffentlichkeit wenig bekannte , aber sehr gut im Markt vertretene Abteilung für optische Netze des italienischen Mischkonzerns Pirelli fiel für 2,15 Milliarden US-Dollar an Cisco . <eos>
Denn gehostet ist seine Site bei Puretec zum Paketpreis übrigens auf die der Herr nun äußerst öffentlichkeitswirksam sauer ist zum Paketpreis übrigens auf die der Herr nun äußerst öffentlichkeitswirksam sauer ist . <eos>
Ich las jedenfalls im Wust der Pressemeldungen mit heißen Tränen in den Augen , dass man nun in Hannover dank der CeBIT den " Spirit of tomorrow " erleben kann , den Geist der Bits und Bytes . <eos>
Die Angaben über das Interesse an den Internetauftritten schwanken je nach Partei zwischen 34.000 und 350.000 Zugriffen in einem Zeitraum von vier Wochen . <eos>
Einzig die FDP verzichtet auf eine spezielle Wahlseite und stellt auf der Homepage des FDP-Spitzenkandidaten Walter Döring Spiel und Unterhaltung in den Mittelpunkt ihres Internet-Auftritts . <eos>
Mobilität steht auf der CeBIT in Hannover hoch im Kurs . <eos>
Auch der niederländische Konzern Philips stellt neben einem Headset einen Akku in Hannover vor der das GPRS-Handy Xenium 9660 Bluetooth-tauglich macht . <eos>
Der Bluetooth-Zug trifft ein mit Verspätung in Ausgabe 6/2001 von c't . <eos>
Getreu dem Vorsatz , das Netzwerk- und Internet-Geschäft weiter auszubauen , bringt Prozessorbäcker Intel im zweiten Quartal dieses Jahres neue Switches für Gigabit Ethernet über Kupferkabel der Kategorie 5 ( 1000Base-T ) auf den Markt . <eos>
Das angeblich größte Internet-Cafe der Welt öffnet am 31. Mai in Amsterdam . <eos>
Der Umsatz schrumpfte um 16 Prozent auf 6,7 Milliarden US-Dollar . <eos>
Unter Einbeziehung von Sonderbelastungen schrumpfte der Gewinn von Intel um 82 Prozent auf 485 Millionen US-Dollar . <eos>
Das Unternehmen spürt laut Barrett aber bei Kommunikationsprodukten eine andauernde Schwäche . <eos>
Im nachbörslichen Handel stieg der Kurs des Intel-Papiers um 11,30 Prozent auf 28,97 US-Dollar . <eos>
Die CEOs liegen mit ihrer Vorliebe für Nokia allerdings noch hinter der Gesamtheit der schwedischen Mobiltelefonierer zurück . <eos>
Die Branche der Konsum-Elektronik verzeichnete dadurch ein Umsatzplus im Inland von 16 Prozent , teilte die Gesellschaft für Unterhaltungs- und Kommunikationselektronik ( gfu ) am heutigen Mittwoch in Hannover mit . <eos>
In der Telekommunikation verdreifachte sich die Absatzzahl der Mobiltelefone von 3,8 Millionen auf 12,5 Millionen Stück . <eos>
Während die Verkaufszahl der daheim genutzten Computer um 12,1 Prozent auf 4,5 Millionen Stück wuchs , kletterte der Umsatz um 25 Prozent auf 11,7 Milliarden Mark . <eos>
Am schwächsten wuchsen die Zahlen nach der gfu-Statistik im Bereich der klassischen Unterhaltungselektronik . <eos>
Momentan hat PSINet noch 520 Millionen US-Dollar an liquiden Mitteln ; die Schulden lagen zum 31. Dezember 2000 bei 3,7 Milliarden US-Dollar . <eos>
Der Provider strebt seit Anfang April unter Berufung auf Chapter 11 des Federal Bankruptcy Code Gläubigerschutz an . <eos>
Auch das Fraunhofer-Institut für Siliziumtechnologie ( ISIT ) arbeitet gemeinsam mit der Christian-Albrechts-Universität Kiel an formflexiblen Folienakkus für portable Geräte . <eos>
Mehr als die Hälfte davon arbeiten im Bereich Forschung und Entwicklung an den Standorten Aachen Hildesheim und Nürnberg . <eos>
Vergleichbar mit den Solarzellen , die auch in herkömmlichen solarbetriebenen Taschenrechnern verwendet werden , liegen drei Schichten der amorphem Siliziumzellen in Sandwich-Technik übereinander zwischen zwei verbindenden Elektroden . <eos>
Wenn nun Photonen auf den obersten Layer auftreffen , werden die Elektronen verdrängt , fließen durch den mittleren Layer auf den elektronenarmen Layer und erzeugen dadurch letztendlich Energie , mit der sich angeschlossene Geräte betreiben oder Akkus aufladen lassen . <eos>
" Zwar ist die Unsicherheit in der Branche weiterhin relativ groß " , sagte Eckart Baum , Intel-Vertriebsleiter Zentraleuropa am Mittwoch der dpa in München . <eos>
Dies zeige , sagte Bundeswirtschaftsminister Werner Müller am heutigen Mittwoch bei der Preisverleihung im entstehenden Multimediazentrum Backfabrik.de am Prenzlauer Berg , " dass wir in Deutschland trotz der Kurseinbrüche bei jungen Firmen am Neuen Markt ein ungebrochenes Gründerklima haben " . <eos>
" Warum auch nicht ? " , fragte der Minister zur Erheiterung der Gäste in die Runde . <eos>
Das WIPO-Papier räumt immerhin ein , der Schaden durch böswillige Registrierungen von Unternehmenskennzeichnungen halte sich nach einer ersten Einschätzung in Grenzen . <eos>
Markenschutzorganisationen dominieren die Diskussion , fürchten Kritiker , und sorgen für eine weitere Aufweichung des First-Come-First-Serve-Prinzips zu Gunsten kommerzieller Anbieter . <eos>
Einige Investment-Firmen setzten ihre Beurteilung des Lycos-Papiers von buy auf hold zurück ; der Kurs brach daraufhin um mehr als 20 Prozent ein . <eos>
Alles zusammen summierte sich im vergangenen Geschäftsjahr auf ein Volumen von mehr als 25 Milliarden Mark . <eos>
Nur hatte die Crew des News Network keine Journalistenerpressung dieser Art unterzeichnet , sondern fand nach eigenen Angaben das Material in der Inbox der Redaktion . <eos>
Transmeta setzt weiter auf die eigene LongRun-Technologie , und aJile Systems kam mit einem hochintegrierten Java-Prozessor zum EPF . <eos>
Neben den Krisenherden der Welt geht es für Bundeskanzler Gerhard Schröder und seine Kollegen erneut um die Gestaltung der wirtschaftlichen und sozialen Zukunft . <eos>
Ziel der Maßnahme sei es , die Kosten zu reduzieren , hieß es laut amerikanischen Presseberichten bei dem Unternehmen . <eos>
In den Niederlanden , Belgien und Deutschland schätzen die Kooperationspartner den Markt für Finanz-Dienstleistungen über das Internet auf 19 Milliarden Euro , insgesamt belaufe er sich in Europa auf 65 Milliarden Euro . <eos>
Eine erste Analyse spricht nach Angaben der Deutschen Börse für einen Fehler im Betriebssystem der einen Neustart des Xetra-Systems notwendig machte . <eos>
Die Xetra-Software für den elektronischen Handel läuft nach c't-Informationen unter VMS einem System das nach dem Aufkauf von Digital Equipment in den Besitz von Compaq gelangte . <eos>
Heutzutage kommt OpenVMS auf VAX- und Alpha-Systemen zum Einsatz . <eos>
Im nachbörslichen Handel sackte der Kurs des Apple-Papiers um 10,28 Prozent auf 22,52 US-Dollar und gehörte damit zu den größten Verlierern . <eos>
Insgesamt verkaufte Apple nach eigenen Angaben 827.000 Rechner im dritten Quartal ; im Vorjahresquartal waren es noch 1,02 Millionen und im zweiten Quartal des laufenden Jahres 751.000 . <eos>
" Das vergangene Quartal lief für Apple in Deutschland sehr gut " , meinte Frank Steinhoff , Geschäftsführer Apple Deutschland , gegenüber dpa . <eos>
" Bereits heute wirkt laut Expertenmeinung das nicht stoffliche Internet auf das Nutzungsverhalten der Leser . <eos>
Doch nicht nur Pädagogik und Etikette sprechen an vielen Orten gegen die Handy-Nutzung - in Krankenhäusern etwa spielen auch Sicherheitsbedenken eine Rolle . <eos>
Das Geschäft des weltweit führenden finnischen Handy-Produzenten Nokia und seines schwedischen Konkurrenten Ericsson befindet sich auch im zweiten Quartal 2001 auf Talfahrt . <eos>
Spannung und Unsicherheit herrschte bei Beobachtern vor allem mit Blick auf die Nokia-Prognose für den Rest des laufenden Jahres . <eos>
In Verlauf allein dieses Jahres ist der Aktienkurs von Ciena bereits um 200 Prozent gestiegen ; am gestrigen Freitag kletterte der Kurs noch einmal um fast 10 Prozent auf über 179 US-Dollar . <eos>
Nachdem Ciena unter anderem AT&T als potenziellen Kunden verlor , dümpelte der Kurs noch im Oktober 1999 bei rund 30 US-Dollar . <eos>
Damals tauchte im Usenet in comp.os.minix eine Nachricht aus Finnland auf , die sich nicht mit russischen Panzern und Lastwagen beschäftigte , sondern als " Kleine Meinungsumfrage für mein neues Betriebssystem " deklariert war : <eos>
Natürlich liegt dies in der Zukunft nicht in der Geschichte aus der eh niemand etwas lernen kann . <eos>
Eine Vorab-Überprüfung der Sunrise-Registrierungen von Seiten der Registrare oder der Registry hält man bei Afilias dagegen nicht für möglich , da es keine Datenbank gebe , die Markennamen weltweit verwaltet . <eos>
Zwischen ein Telefonat mit dem Handy oder ISDN-Telefon geschaltet , übersetzt die Software die gesprochene Sprache in Englisch Deutsch Japanisch oder Chinesisch annähernd in Echtzeit . <eos>
Derzeit stehen Verbmobil für den Deutsch-Englisch-Dialog 10.000 Wörter und für Deutsch-Japanisch 2.500 Wörter zur Verfügung . <eos>
Intellister bietet beispielsweise mit Tell auf seiner Webseite zum ersten Mal ein kostenloses Tool , mit dem Namen nicht nur auf Registrierungen in den wichtigsten Top Level Domains überprüft werden können . <eos>
Auch wenn die Idee des Domainmanagements vor allem für die von den DNS-Fragestellungen überforderten Unternehmen keineswegs neu ist , geht Intellister möglicherweise im richtigen Moment an den Start . <eos>
Bei der Tochter CompuServe stieg die Mitgliederzahl um 165.000 auf 2,8 Millionen . <eos>
Die Einnahmen aus den Mitgliedsgebühren wuchsen um 21 Prozent auf 1,2 Milliarden US-Dollar . <eos>
Der Umsatz von AOL mit Werbung , E-Commerce und ähnlichen Aktivitäten wuchs sogar um 80 Prozent auf 649 Millionen US-Dollar . <eos>
Zwar erklärte Microsoft stolz , das Geschäft sei in allen Bereichen sehr gut gewesen ; die Umsätze mit Anwendungssoftware wie Office fielen allerdings leicht von 2,21 Milliarden US-Dollar auf 2,14 Milliarden US-Dollar . <eos>
Im Gegenzug stiegen die Verkäufe der Plattform-Abteilung , zu der auch alle Endanwender-Inkarnationen von Windows gehören von 1,67 Milliarden US-Dollar auf 1,88 Milliarden US-Dollar . <eos>
Zwei ziehen kalte Luft von vorne in das Gehäuse , der Dritte sitzt an der Rückwand direkt unter dem Netzteil und bläst nach außen . <eos>
Zwei ziehen kalte Luft von vorne in das Gehäuse , der Dritte sitzt an der Rückwand direkt unter dem Netzteil und bläst nach außen . <eos>
Den Anschluss zum Internet findet das Webpad per PC-Card , vorzugsweise natürlich per Funk über 802.11b-Standard für Funk-LANs oder über Bluetooth . <eos>
Denn MP3.com hat zwar tatsächlich mit allen großen Labels ( neben Universal sind das EMI , Sony , Time Warner Music und BMG ) Lizenzverträge abgeschlossen - allerdings zahlte MP3.com beispielsweise an Warner und BMG nur jeweils rund 20 Millionen US-Dollar für Lizenzverstöße in der Vergangenheit , während an Universal über 53 Millionen US-Dollar fällig werden . <eos>
Das Umschalten zwischen den drei vom Anwender ausgewählten Betriebssytemen erfolgt über Funktionstasten beim Start . <eos>
Mit Zufriedenheit auf allen Seiten ging die Comdex 2000 in Las Vegas am gestrigen Freitagabend Ortszeit zu Ende . <eos>
Damals kaufte die Interface Group in einem seltsamen Deal die Messerechte der West Coast Computer Faire vom Eigner Jim Warren und ließ die Messe in Las Vegas stattfinden . <eos>
Wer gerne Verkehrsmeldungen und Lokalnachrichten aus dem Rheinland hört , kommt jetzt übers Internet in diesen Genuss . <eos>
Das mag schon sein , die Live-Streams von Radio Bonn/Rhein-Sieg kommen allerdings nur mit 24 KBit/s und 16 KHz in Mono beim lokalen MP3-Player an . <eos>
Die Station konzentriert sich nach eigenen Angaben auf Nachrichten aus Deutschland und Europa ; dazu gibt es bislang Kooperationen mit französischen , österreichischen und finnischen Radiosendern . <eos>
Nachdem bereits im November das Bonner Linuxhaus ID-Pro das Insolvenzverfahren einleiten musste , schloss am 15. Dezember die Berliner innominate AG nach Informationen aus dem Unternehmen überraschend die Niederlassungen in Hamburg und Düsseldorf . <eos>
Andererseits laden zahlreiche attraktive Angebote mit Einstiegspreisen von 180 bis 850 Mark und gegen null tendierenden Folgekosten zum Herum-Experimentieren mit digitaler Fotografie ein . <eos>
Solche Stimmen fanden sich zu Hauf in allen Medien und zeigten , dass es bei Telias Niederlage im Wettlauf um Lizenzen für die kommende Handy-Generation für das Millionenheer der schwedischen Kleinanleger um weit mehr geht als nur eine enttäuschte Hoffnung auf Wertzuwachs . <eos>
Die Umweltminister der EU stehen vor einer Einigung über die Regelung zur Rücknahme ausgedienter Elektrogeräte , erklärte Bundesumweltminister Jürgen Trittin nach Agenturberichten am Rande des Treffens des Europäischen Rats zur Umweltpolitik . <eos>
Noch landen mit dem Elektromüll wertvolle Rohstoffe wie Edelmetalle , aber auch umweltgefährdende Substanzen wie Blei , Cadmium oder PCB auf Halden und in Verbrennungsöfen . <eos>
Auch fehlt im deutschen Text im Gegensatz zur englischen Fassung der Hinweis , dass die Datenbank nichtkommerziell betrieben werden muss . <eos>
Die Kommission entscheidet als Vertragpartner der Registry im übrigen auch über eine etwaige Redelegation und setzt damit um , was der Regierungsbeirat der ICANN für alle Länderdomains ( ccTLD ) verlangt . <eos>
Das Präsent bietet der Linux-Berater nun beim Internet-Auktionshaus E-Bay zur Versteigerung an . <eos>
Die Umsätze stiegen um 7,7 Prozent auf 6,59 Milliarden US-Dollar und liegen damit sogar leicht über den Erwartungen . <eos>
Die Umsätze mit Microsofts Server-Software wuchsen von 1,03 Milliarden auf 1,24 Milliarden US-Dollar . <eos>
Die Umsätze mit der Office-Produktreihe sanken sogar um 2 Prozent auf 2,49 Milliarden US-Dollar . <eos>
Die Umsätze mit OEM-Herstellern , die Software bei Microsoft lizenzieren , stiegen dagegen um 9 Prozent auf 2,05 Milliarden US-Dollar . <eos>
Sie stieg um über 6 Prozent auf 59 US-Dollar . <eos>
So ziehen die Telefongesellschaften die Equipment-Hersteller selbst zur Finanzierung der Investitionen heran mit der Drohung sie könnten sonst die entsprechenden Aufträge verlieren . <eos>
Die Umsätze von Nortel beliefen sich im vierten Quartal 2000 auf 8,82 Milliarden US-Dollar . <eos>
Verhandelt wird über eine Kooperation mit der University of California Riverside unter anderem über den Austausch von Lehrkräften und Studenten . <eos>
Gemeinsame Entwicklungen strebt die Allianz laut 3Com darüber hinaus vor allem im Bereich der kleinen Netze für Privatanwender und bei der Breitbandkommunikation an . <eos>
Er erwartet sogar Zukäufe durch Mannesmann-Arcor in diesem Jahr : <eos>
Der Kunde zahlt nur für die Nutzung und bekommt am Ende des Monats wie beim Telefon eine Rechnung ins Haus geschickt . " <eos>
Nach dem drastischen Kurseinbruch in der vergangenen Woche befand sich die Aktie der Deutschen Telekom am heutigen Montag auf leichtem Erholungskurs . <eos>
Das wegen Kursstürzen nach der Aktienemission an mehr als eine Million Schweden in die Kritik geratene Unternehmen erwartet nach Angaben von Konzernchefin Marianne Nivert auch für das laufende Jahr ein " sehr starkes Ergebnis " . <eos>
200 Internet-Entwickler diskutierten mit den Holländern über die Leichtigkeit des Seins . <eos>
Dann geht er dahin , wo 's spannend ist je nach Geschmacksrichtung eben zu Bertelsmann Time Warner oder Endemol . <eos>
Nun ist Technik keine wertfreie Erscheinung und bewegt sich nicht im leeren Raum ohne jeden Bezug zu Gesellschaft und Politik . <eos>
Nun haut es die Onkel Emmas in den USA aus den Puschen . <eos>
Zum Auftakt der Hannover Messe Industrie erklärte der Präsident des Zentralverbandes der Elektrotechnik- und Elektronikindustrie ( ZVEI ) , Dietmar Harting , jedenfalls , die Investitionsgüterindustrie in Europa komme in diesem Frühjahr in Schwung . <eos>
Auch viele andere Branchen wie Elektrotechnik und Maschinenbau klagen seit Jahren über fehlenden Nachwuchs . <eos>
Die Zahl der Studienanfänger für Elektrotechnik nehme auf Grund gemeinsamer Anstrengungen von ZVEI und Hochschulen seit vorigem Jahr und in der Informatik bereits seit 1996 wieder zu . <eos>
Der Verkauf der italienischen Infostrada durch Vodafone geht zum Ende März nun endgültig über die Bühne . <eos>
Dies bedeutet nach Angaben der Süddeutschen Zeitung Mindereinnahmen von rund drei Milliarden Mark jährlich für Enel . <eos>
Die Stockholmer Zeitung Expressen berichtete am Montag unter Berufung auf Kreise in der Unternehmensleitung , dass Ericsson ein " strategisches und offensives Maßnahmepaket " vorlegen will . <eos>
Das Ergebnis vor Steuern und Zinsen ( EBIT ) lag mit 5,7 Millionen Euro deutlich über den Prognosen . <eos>
Allerdings liegt AOL damit selbst bei den Europa-Zahlen noch weit hinter den 5,3 Millionen Kunden die T-Online allein in Deutschland verbuchen kann . <eos>
Pro Jahr kommen nach Angaben der Grünen in Nordrhein-Westfalen etwa 230.000 Schüler in die siebte Klasse . <eos>
Mit 1,5 Milliarden neuen Aktien würde " eine Feuerkraft von 100 Milliarden Euro " entstehen , sagte der Vorstandsvorsitzende Ron Sommer am Mittwoch bei der Bilanzvorlage in Bonn . <eos>
Bislang stehen die Bonner bei der Internationalierung ihrer Geschäfte allerdings noch am Anfang . <eos>
Das Names Council kam auf Grund eines Berichts seiner Working Group C new gTLDs zu der Ansicht gegen eine schrittweise und verantwortungsvolle Einführung neuer Domain-Namen gebe es keine Einwände . <eos>
Auch andere Business Partner diversifizierten vor dem Börsengang in das Microsoft-Umfeld , etwa Group Technologies . <eos>
IBM steigerte den Umsatz in Nord- und Südamerika um 6 Prozent auf 9 Milliarden US-Dollar und den Umsatz in der Region Europa/Naher Osten/Afrika um 3 Prozent auf 5,6 Milliarden US-Dollar . <eos>
In Asien legte das Unternehmen um 8 Prozent auf 4,3 Milliarden US-Dollar zu . <eos>
Die Hardwareumsätze stiegen um 11 Prozent auf 8,5 Milliarden US-Dollar . <eos>
Das Desktop-Computer-Geschäft litt jedoch nach seinen Angaben wie bei anderen Anbietern auch . <eos>
" Das könnte einmal ganz ähnlich funktionieren wie heute mit der Kohlendioxid-Patrone für die Wasserbereitung zu Hause - sie holen sich gegen Pfand eine neue im Kaufhaus und geben die alte ab " , erklärt Groos . <eos>
Das ebenfalls am Test beteiligte US-Unternehmen Register.com warnt auf seiner Webseite potenzielle Kunden vor der Verwendung eines falschen Zeichensatzes bei der Arabisch-Eingabe - ISO-8859-6 muss es sein , sonst erhält man bei der Kodierung nicht den korrekten ASCII-String . <eos>
" Es hat sich unsere Einschätzung bestätigt , dass sich die Autokäufer zwar im Web informieren , die Lust auf den virtuellen Einkauf aber noch sehr begrenzt ist " , berichtete Vorstandsmitglied Roland Gleisner von der Volkswagen Financial Services AG am Donnerstag in Frankfurt . <eos>
Die Zahl der Finanzierungen für Neuwagen gingen um rund 15 Prozent auf 588.374 zurück . <eos>
Der Leasing-Umsatz stieg um 8,6 Prozent auf 28,8 Milliarden Mark . <eos>
Obwohl Cisco noch für dieses Jahr eine Wireless-Lösung für den Heimbereich plant , die " deutlich unter 1.000 Mark " kosten soll , sieht der Netzwerkhersteller seine Stärken auf Dauer nicht im Client- sondern im Server-Umfeld . <eos>
Von den Antiviren-Herstellern schon als VBS/NEWLOVE.A in ihre Listen aufgenommen , handelt es sich bei dem Wurm ebenfalls um ein Visual Basic Script . <eos>
McLaughlin , im Hauptberuf Berkman Fellow an der Harvard Law School , betonte jedenfalls auf der Konferenz Internet Governance der Bertelsmann-Stiftung am vergangenen Donnerstag , dass die ICANN nicht mit den Kriterien gemessen werden könne , die man an demokratisch gewählte Regierungen anlege : <eos>
Dies kündigte Telekom-Chef Ron Sommer am heutigen Montag in Frankfurt an . <eos>
Zu viert kämen die Großen der Musikbranche alleine in Europa auf einen Marktanteil von 80 Prozent . <eos>
Besonders Macintosh-Usern dürfte die Firma ein Begriff sein , spezialisierte sie sich doch neben Netzwerklösungen für PCs auf Fast Ethernet und drahtlose Netze für Apple-Rechner . <eos>
Damit lag der Gewinn mit 44 Cents pro Aktie 40 Cents pro Aktie im Vorjahr über den Prognosen der Wall Street die 42 Cents pro Aktie erwartete . <eos>
Der Umsatz stieg allerdings nur leicht von 5,76 Milliarden US-Dollar auf 5,8 Milliarden US-Dollar . <eos>
Insgesamt stellt Sun also neben dem Quelltext eines ausgewachsenen Office-Pakets vor allem auch Software-Entwicklern ein Application Framework zur freien Verfügung . <eos>
Der Konzernumsatz stieg dagegen um 5 Prozent auf 7,35 Milliarden Euro . <eos>
Der Umsatz stieg um 13,6 Prozent auf 15,4 Milliarden Euro . <eos>
" Gott verkauft sich " , heißt es unter www.dotgod.com - übrigens für denselben Preis wie .sex . <eos>
Der Gewinn vor Steuern stieg um 42 Prozent auf 1,335 Milliarden Euro . <eos>
Die Umsätze kletterten insgesamt um 50 Prozent auf 7,575 Milliarden Euro . <eos>
Bei den Handys konnte Nokia die Verkäufe sogar um 59 Prozent auf 5,456 Milliarden Euro steigern ; der Gewinn aus dem operativen Geschäft stieg hier um 42 Prozent auf 1,068 Milliarden Euro . <eos>
Die Sparte Nokia Networks , die Infrastruktureinrichtungen für Mobilfunkbetreiber verkauft , erreichte eine Steigerung der Umsätze um 34 Prozent auf 1,926 Milliarden Euro ; der operative Gewinn wuchs um 41 Prozent auf 349 Millionen Euro . <eos>
Das Konzernergebnis verringerte sich um neun Prozent auf 260 Millionen Euro . <eos>
Abzüglich der STAR-Kosten wuchs der Gewinn um 95 Prozent auf 154 Millionen Euro . <eos>
Der Halbjahresumsatz hatte sich zwar um 15 Prozent auf 2,68 Milliarden Euro erhöht , der Gewinn vor Steuern gab aber um 31 Prozent auf 288 Millionen Euro nach . <eos>
Die Verhandlungen zwischen Bund und dem Land Niedersachsen hätten " bislang noch nicht zu einem abschließenden Ergebnis geführt " , sagte Niedersachsens Regierungssprecher Michael Linkersdörfer am heutigen Donnerstag gegenüber dpa . <eos>
Das Herzstück der Weltausstellung in Hannover , der Expo-Themenpark , kommt in der kommenden Woche unter den Hammer . <eos>
" Die Verhandlungen laufen auf allen Ebenen auf Hochtouren " , sagte eine Expo-Sprecherin am Donnerstag gegenüber dpa . <eos>
" Die Verhandlungen laufen auf allen Ebenen auf Hochtouren " , sagte eine Expo-Sprecherin am Donnerstag gegenüber dpa . <eos>
Die Gondeln der Expo-Seilbahn gehen nach Ende der Weltausstellung in das Tiroler Skigebiet Fieberbrunn im Pillerseetal . <eos>
Dieser Satz entfiel in der Keynote auf Drängen der Abteilung die Dinge wie den Internet Explorer den Media Player und Hotmail vertreibt . <eos>
Der betroffene Hersteller , Firma Waibel , beruft sich in einer unterdessen auf seiner Website veröffentlichten Erklärung auf ein BGH-Urteil wonach Microsoft den Vertrieb so genannter entbundelter OEM-Versionen dulden muss . <eos>
Prinzipiell gebe es kein technisches Hindernis , beliebig viele neue TLDs einzuführen , hieß es schon in der Diskussion im Vorfeld der ICANN-Entscheidung aus Kreisen der Internet Engineering Taskforce IETF . <eos>
Internationale und einheimische Musiker und Sänger beklagen sich bei Auftritten in China häufig über die Lärmbelästigung aus den Zuschauerreihen . <eos>
In Frankreich sanken sie nach den Zahlen von Context um 6 Prozent in Deutschland um 19 Prozent und in Großbritannien um 27 Prozent . <eos>
Der Sun-Kurs fiel in den letzten 3 Monaten um 51,46 Prozent . <eos>
Eine Hoffnung der Parteiführung ging nach den Worten von Fuchs nicht in Erfüllung : <eos>
Eine " ausgesprochen renommierte Wirtschaftskanzlei " sei zu dem Ergebnis gekommen , dass die Kritik des Rechnungshofs nicht zutreffe , sagte der DIZ-Verwaltungsratsvorsitzende , Innen-Staatssekretär Ernst Theilen ( SPD ) am Dienstag im Haushalts- und Finanzausschuss des Landtags in Mainz . <eos>
Die Staatsanwaltschaft Koblenz ermittelt gegen unbekannte Verantwortliche des DIZ wegen des Verdachts der Untreue . <eos>
Die CDU-Ausschussvertreter kritisierten Theilen am Dienstag vor allem , weil er nach Bekanntwerden der Vorwürfe die Polizeiabteilung im Innenministerium um Rat gefragt habe . <eos>
Informationstechnologie-Unternehmen wie das Zentrum Mikroelektronik Dresden und Systemonic sowie die Technischen Universitäten Dresden und Chemnitz haben zu diesem Zweck den Silicon Saxony e. V. gegründet , teilte der Verein am Dienstag in Dresden mit . <eos>
" Der Umsatz könnte in diesem Jahr um bis zu 20 Prozent zulegen " , sagte Vorstandschef Lothar Späth gegenüber dpa in Jena . <eos>
Nach eigenen Prognosen geht das Unternehmen für 2000 von einem Umsatzwachstum auf vergleichbarer Basis von zehn bis 15 Prozent aus . <eos>
AMD investierte in Dresden insgesamt mehr als 1,9 Milliarden US-Dollar in die Fab30 und das Entwicklungszentrum . <eos>
Auf der Midemnet diskutieren am heutigen Samstag rund 1.000 Experten aus dem Online- und dem Musikgeschäft über Zukunftsstrategien . <eos>
Selbst Healtheon/MD , eine der Wunderfirmen des Wundergründers Jim Clark ( Netscape ) krebst nach Internet-Maßstäben in den Niederungen eines lahmen Geschäfts . <eos>
Schwenken wir den Blick zur Konkurrenz zu HealthCentral und iVillage einem Gesundheitsdienst für Frauen . <eos>
Es sei " grundsätzlich problematisch " , wenn sich die führenden Netz-Betreiber und Inhalte-Anbieter zusammenschlössen , meint man laut Focus beim Kartellamt . <eos>
Doch die Reaktionen aus der Wirtschaft , die den Rest der Auflagen betreffen , reichen von geschockt bis nichts dazugelernt . <eos>
Eine Anhörung soll Anfang April stattfinden in Bonn weitab von der großen Politik und den Hauptsitzen der Wirtschaftsverbände . <eos>
Die gesamten Umsätze beliefen sich laut den Zahlen des VDE auf rund 149 Milliarden US-Dollar rund 153 Milliarden Euro . <eos>
Dietmar Kuhnt , RWE-Vorstandschef , gab vor wenigen Wochen auf der Hauptversammlung das Tempo vor : <eos>
Die erhobenen Vorwürfe würden dem Streben des Unternehmens nach Bilanzehrlichkeit und richtiger Darstellung Hohn sprechen , sagte Vorstands-Chef Ron Sommer am heutigen Dienstag im Vorfeld der CeBIT in Hannover . <eos>
First Tuesday Deutschland startete im Januar 2000 in Berlin wo sich die nur an ihren gelben Berater grünen Gründer und roten Venture Capitalist Punkten auf den Namensschildchen unterscheidenden Massen im inzwischen halb abgerissenen Radisson Plaza Hotel am Berliner Dom erstmals mit Gläsern und Flaschen jonglierend aneinander rieben . <eos>
Dazu müsse der künftige Rechtsrahmen für die elektronische Kommunikation und für die Nutzung der Funkfrequenzen zügig installiert werden , sagte Erkki Liikanen , EU-Kommissar für Unternehmen und Informationsgesellschaft am heutigen Dienstag in Brüssel <eos>
3Com steigt in diesen Markt für kleinere Netze mit einem Kampfpreis ein . <eos>
Die Grafik beeindruckte im Vergleich zur Vorgängerversion der Konsole zwar schon nach wenigen Minuten . <eos>
Kam Microsoft im zweiten Quartal des laufenden Geschäftsjahrs noch mit einem blauen Auge davon , so kann der Software-Gigant im dritten Quartal die doch arg getrübten Erwartungen der Börse leicht übertreffen . <eos>
Am Donnerstag im regulären Handel konnte die Aktie schließlich um über 4 Prozent auf 68,09 US-Dollar zulegen ; im nachbörslichen Handel nach Vorstellung des Geschäftsberichts legte das Papier weiter um über 6 Prozent auf 72,35 US-Dollar zu . <eos>
Besser sieht es dagegen bei den Betriebssystemen aus , wohl vor allem auf Grund guter Verkäufe von Windows 2000 : <eos>
Die Umsätze in diesem Bereich stiegen von 1,76 Milliarden auf 2 Milliarden US-Dollar . <eos>
Die Umsätze mit Server-Software und Dienstleistungen stiegen zudem von 1 Milliarde auf 1,25 Milliarden US-Dollar und das Geschäft mit OEM-Herstellern von 1,67 Milliarden auf 1,99 Milliarden US-Dollar . <eos>
Hutchison-Geschäftsführer Ralf-Peter Simon bestätigte am Donnerstagabend gegenüber dpa einen entsprechenden Bericht des Handelsblatt . <eos>
Die lagen nach einer Gewinnwarnung von Sun im Februar bei 7 Cents pro Aktie . <eos>
Im nachbörslichen Handel stieg die Sun-Aktie um 1,45 Prozent auf 21,01 US-Dollar . <eos>
Im ersten Quartal 2001 verbuchte Gateway einen operativen Verlust von 81 Millionen US-Dollar ; der Gesamtverlust lag bei 503 Millionen US-Dollar gegenüber einem Gewinn von 120 Millionen US-Dollar im entsprechenden Vorjahreszeitraum . <eos>
Der Umsatz schrumpfte um 15 Prozent auf 2,03 Milliarden US-Dollar . <eos>
Der Gateway-Umsatz fiel im ersten Quartal weltweit um zwölf Prozent ; in den USA sackte der Umsatz mit Consumer-PCs um 19 Prozent ab , während der Umsatz mit Unternehmenskunden im eigenen Land um sechs Prozent stieg . <eos>
Der Gewinn vor Steuern in den ersten drei Monaten stieg um zehn Prozent auf 1,48 Milliarden Euro ; der operative Gewinn stieg um acht Prozent auf 1,44 Milliarden Euro . <eos>
Der Gewinn vor Steuern in den ersten drei Monaten stieg um zehn Prozent auf 1,48 Milliarden Euro ; der operative Gewinn stieg um acht Prozent auf 1,44 Milliarden Euro . <eos>
Der Gesamtumsatz des Konzerns stieg um 22 Prozent auf acht Milliarden Euro - damit übertraf Nokia die eigenen Prognosen , die mit der Umsatzwarnung im März auf 20 Prozent Zuwachs beim Gesamtumsatz reduziert wurden . <eos>
Am heutigen Dienstag und morgigen Mittwoch übertragt die Expo die Abschlussveranstaltungen der ersten Diskussionsrunde zum Thema Natürliche Ressourcen in einer Welt gegenseitiger Abhängigkeit ab 16 Uhr live im Internet . <eos>
Mit einem rauschenden Fest ging am Dienstag der zweite Tag des Weltingenieurstags zu Ende . <eos>
Für das erste Halbjahr belief sich der Verlust vor Steuern auf 1,10 Milliarden Euro gegenüber einem Plus von 1,38 Milliarden Euro im selben Vorjahreszeitraum . <eos>
Der Umsatz der Abteilung für Netzwerkausrüstung stieg zwar um 9 Prozent ; die Gewinne schrumpften aber von 1,03 Milliarden Euro auf rund 65 Millionen Euro . <eos>
Der Gewinn fiel auf 927 Millionen US-Dollar gegenüber 1,9 Milliarden US-Dollar im Jahr zuvor . <eos>
Nach Angaben von Rambus-Anwalt Thomas Klötzel gegenüber dpa geht es im vorliegenden Fall um ein europäisches Rambus-Patent zur Herstellung von Speicherchips . <eos>
Die User kosten nicht nur Geld für Traffic und Inhalte-Erstellung , sondern bringen bei jedem Besuch die Kasse zum Klingeln . <eos>
Mit den großen schwedischen Providern befindet man sich laut TRIC-Gründer Markus Aglander in abschließenden Verhandlungen , wie er im Gespräch mit heise online sagte . <eos>
Das Unternehmen setzte im Jahr 2000 rund 914 Millionen Mark vorwiegend mit frei verkäuflichen Arzneimitteln um . <eos>
Etwas höflicher formulierte dies Bertelsmanns Middelhoff auf der Popkomm just zu dem Zeitpunkt als die Einspuchsfrist zur Übernahme von CDnow ablief . <eos>
Mit gut 120 Millionen CDs , Schallplatten und Musikkassetten legte die Branche im ersten Halbjahr 2000 gegenüber dem Vorjahreszeitraum ein Plus von 3,5 Prozent vor . <eos>
Im ersten Halbjahr 2001 stieg das Ergebnis nach Steuern mit dem Verkauf der italienischen Festnetzfirma Infostrada der österreichischen Telefonfirma tele.ring und dem ersten Teilerlös aus dem Verkauf der Industriesparte Atecs auf 8,9 Milliarden Euro . <eos>
Der Umsatz des deutschen Mobilfunkers D2 Vodafone stieg um 5 Prozent auf 3,37 Milliarden Euro . <eos>
Die Mitarbeiterzahl der Düsseldorfer Mannesmann-Gruppe nahm um 6 Prozent auf rund 28.900 zu . <eos>
Der Kundenbestand von D2 wuchs um 2,5 Millionen auf 21,7 Millionen . <eos>
Prof. Heinz Gerhäuser , inzwischen Leiter des Fraunhofer-Instituts IIS-A in Erlangen , meinte angesichts der Preisverleihung zu den Anfängen der MP3-Entwicklung : <eos>
Lange Wurmsätze zum Beispiel mutieren mit Übersetzungsprogrammen zu ebenso langen aber meistens komplett unverständlichen Wurmsätzen . <eos>
Plötzlich gab es an ihrem Pavillon Warteschlangen , die Zahl der Tagesbesucher stieg von anfangs 3.000 auf 20.000 . <eos>
Er ziehe " Innovation Rechtsstreitigkeiten " vor , meinte er auf Fragen des Interviewers über den Microsoft-Prozess der im Februar nächsten Jahres in die nächste Runde vor dem Berufungsgericht gehen soll . <eos>
Der Verlust sank von 17,8 Millionen US-Dollar 30 Cents pro Aktie auf 6,1 Millionen US-Dollar 9 Cents pro Aktie . <eos>
MP3.com steht also trotz einiger außergerichtlichen Einigungen und enormer Umsatzsteigerung nach wie vor auf wackeligen Beinen . <eos>
" Es gibt zwei sehr gute Nachrichten " , verkündete Schmid am heutigen Freitag in Hamburg . <eos>
" Damit liegt das Investment um 30 Prozent unter der Planung " , sagte Schmid . <eos>
" Sie soll ein Klangbild in den Raum zaubern " , sagte der 46-jährige Träger des Deutschen Zukunftspreises 2000 am gestrigen Freitag in einem dpa-Gespräch . <eos>
Korte erklärte , seit 1987 arbeiteten die Bonner Wissenschaftler im Chip-Design mit den Amerikanern erfolgreich zusammen . <eos>
NTT DoCoMo versucht seit einiger Zeit mit einer recht aggressiven Strategie in Europa , dem Stammmarkt von Vodafone , Fuß zu fassen . <eos>
" Arcor setzt mit dem Kauf die Strategie der bundesweiten Erschließung von Ortsnetzen konsequent fort " , hieß es zu der Übernahme bei dem Telekom-Konzern . <eos>
NCK betreibt in Kassel nach Angaben des Unternehmens ein eigenes Glasfasernetz von mehr als 110 Kilometern Länge und könne damit das gesamte Kasseler Stadtgebiet und angrenzende Gemeinden im Vorwahlgebiet 0561 versorgen . <eos>
Der Konzernumsatz stieg um 84 Prozent auf 305,2 Millionen Euro . <eos>
Seit Marktöffnung 1998 bis heute fielen die Gebühren im Fernbereich über 90 Prozent im Mobilfunk um 40 Prozent . <eos>
Der Stellenabbau solle ohne Entlassungen allein mit Auflösungsverträgen bewältigt werden , sagte ein Unternehmenssprecher am Mittwoch gegenüber dpa . <eos>
Damit zieht Cisco im Kampf um die Märkte für optische Hochgeschwindigkeitsnetze wieder mit Nortel gleich . <eos>
Die Interpreten können sich selbst vermarkten , direkt mit den Fans in Kontakt treten und mit anderen Musikschaffenden im Web zusammenarbeiten , sagte der weltbekannte Jazzer Hancock am gestrigen Samstag in seiner Rede auf der Internet-Musik-Konferenz Midemnet in Cannes . <eos>
Eine 45-Tage-Testversion von Lotus Sametime 2.0 steht kostenlos zum Download zur Verfügung . <eos>
Als Funk-LAN-Standard baut das Gerät bislang auf IEEE 802.11 HR mit einer Datenrate von 11 MBit/s . <eos>
Bundeskanzler Gerhard Schröder erklärt in einem Beitrag anlässlich der CeBIT 2000 , er wolle Deutschland einen Spitzenplatz im digitalen Zeitalter sichern . <eos>
Den vollständigen Beitrag von Bundeskanzler Schröder zur CeBIT 2000 bringt heise online am morgigen Dienstag im Rahmen des Newsticker und des CeBIT-Special . <eos>
Im nachbörslichen Handel stiegen die Aktien des Unternehmens um 1,38 US-Dollar auf knapp 70 US-Dollar . <eos>
Die Preise liegen in den USA zwischen 249 US-Dollar für die PC-Card 1299 US-Dollar für den Access Point und 1949 US-Dollar für die Wireless Bridge . <eos>
Die Preise für die deutsche Version der Geräte stehen noch nicht fest ; vorgestellt wird die 340-Serie laut Cisco Deutschland hier zu Lande voraussichtlich Mitte bis Ende April 2000 . <eos>
Das real erzielte Wachstum in diesem Markt hängt laut Cisco allerdings von verschiedenen Faktoren ab , wobei die Firma vor allem die Etablierung hoher Datenraten und sinkende Kosten für die Hardware als entscheidend ansieht . <eos>
Die Kriminalitätsabwehr sei Staatsaufgabe , sagte der Vizepräsident des Verbandes , Willi Berchtold vor Beginn der weltgrößten Computermesse CeBIT in einem Gespräch mit dpa . <eos>
Die USA investieren nach Worten von Berchtold bereits 30 Milliarden US-Dollar in ein Programm gegen Computerangriffe . <eos>
Die Technik der Anker-Netze spart nach Angaben eines Technikers des Agrarministeriums 30 Prozent Benzinkosten gegenüber herkömmlichem Fischfang . <eos>
Die Reparaturkosten für ein beschädigtes Kabel liegen laut China Telecom bei 723.000 US-Dollar . <eos>
Zwar experimentiert auch die Dresdner Bank bei Geldautomaten mit einem Iris-Scanner der immerhin eine Ersterkennungsrate von 99 Prozent aufweist . <eos>
ATI steigt mit FireGL in den Profi-3D-Markt ein <eos>
Der Hausjurist der deutschen Microsoft-Niederlassung sicherte die Einhaltung dieser Kriterien in einer Stellungnahme gegenüber c't zu . <eos>
Die angeschlagene Marburger Firma steht mit einem zweistelligen Millionenbetrag bei der Deutsche Telekom in der Kreide . <eos>
Laut Hess besteht zumindest beim Militär kaum Gefahr durch Computerkriminelle . <eos>
IBM setzt das Limit mit der Neuvorstellung die ab Sommer verfügbar sein soll auf acht Maschinen hoch . <eos>
Cluster , bei denen mehrere Server-Maschinen zu einem einzigen System zusammengeschaltet werden , kommen vor allem in den Bereichen zum Einsatz in denen es auf höchste Verfügbarkeit ankommt zum Einsatz , in denen es auf höchste Verfügbarkeit ankommt . <eos>
Das Internetangebot steht in Deutsch oder in Englisch zur Verfügung . <eos>
Das Institut führt in Indien Schulungen und Zertifizierungen von Bewerbern in Zusammenarbeit mit indischen Universitäten durch , um sie auf die Verhältnisse in Deutschland vorzubereiten und Unternehmen potenzielle Mitarbeiter vorstellen zu können . <eos>
Seitdem kletterte die Zahl der Neueinschreibungen ins erste Fachsemester von 12.936 1995 auf 28.835 1999 . <eos>
Allerdings sieht sich AOL bei den Preisen unter Druck - daher dürften bei weiter steigenden Mitgliederzahlen die Umsätze in diesem Bereich nicht mehr ganz so stark wachsen . <eos>
William Kennard , Chef der Federal Communications Commission ( FCC ) erklärte laut dem Finanzdienst Bloomberg bereits vor dem Kongress , dass er jede Transaktion genau überprüfen werde , bei der eine Firma , die von einer ausländischen Regierung kontrolliert werde , einen US-Carrier kaufen wolle . <eos>
Der Umsatz fiel um sieben Prozent auf etwa sieben Milliarden Euro , was Samsung auf die nachlassende Nachfrage für Computer zurückführte . <eos>
Dort steigerte Samsung den Umsatz im zweiten Vierteljahr um 15 Prozent auf 1,4 Milliarden Euro . <eos>
Ein Artikel der überregionalen Tageszeitung Guangming Ribao spricht unter Berufung auf eine unvollständige Statistik des Ministeriums für Öffentliche Sicherheit sogar von Maßnahmen gegen insgesamt 14.428 von 77.964 überprüften Netzbars wangba . <eos>
Der Vollzug der Gesetze hat die Form einer Sinuskurve , Phasen unkontrollierter Ausbreitung folge von Zeit zu Zeit ein hartes und von entsprechender Medienpropaganda begleitetes Durchgreifen . <eos>
Aber der Trend geht laut der Untersuchung von Tsui mehr und mehr zum privaten Internetzugang ; wie gut dort die Überwachung funktioniert , muss abgewartet werden . <eos>
Und die Gewerkschaften freuen sich nach ihren Worten über einen Erfolg : <eos>
Dafür beteiligt sich Liberty Digital , eine Einheit der AT&T-Tocher Liberty Media zu 50 Prozent am Game Show Network von Sony Pictures Entertainment . <eos>
Der neue Partner NEC folgt an zweiter Stelle mit einem Marktanteil von 23 Prozent . <eos>
Olaf Hofmann , der Berliner Beauftragte des Gewerkschaftsprojekts connexx.av , spricht gegenüber heise online von einem unmoralischen Angebot . <eos>
Microsoft engagiert sich in dem noch in den Anfängen steckenden Markt auf vielfältige Weise . <eos>
Diese Aktivität hat sich bislang auf die USA beschränkt , doch streckte der Software-Riese auf der Buchmesse auch in Europa die Fühler aus . <eos>
" Das Web braucht eine verantwortlich handelnde Organisation mit begrenzter Macht " , sagte sie laut dpa in einem Interview des Frauenmagazins Vivian . <eos>
Die Miniatur-Sensoren und Systemkomponenten im Nano- bis Millimeter-Bereich seien eine der Schlüsseltechniken des Jahrhunderts , sagte der Vorsitzende der Deutschen Elektrotechnischen Kommission im Verband der Elektrotechnik , Elektronik und Informationstechnik ( VDE ) , Dietmar Harting am heutigen Dienstag auf der Fachmesse electronica in München . <eos>
So kämen die mikroskopisch kleinen Komponenten unter anderem in Autos Handys Computern oder medizinischen Geräten zur Anwendung . <eos>
In US-Dollar betrug die Steigerung insgesamt " nur " 23,3 Prozent , umgerechnet in Euro legte er aber wegen des Kursverfalls der europäischen Währung um über 36 Prozent zu . <eos>
Bei einem Gespräch mit dem Präsidenten der Bundeszentrale für politische Bildung , Thomas Krüger , sagte Rau am heutigen Dienstag in Bonn , auch auf diese neue Weise müssten die entsprechenden Zielgruppen erreicht werden . <eos>
Dies berichtet laut dpa die Augsburger Allgemeine in ihrer Mittwochausgabe . <eos>
Das Unternehmen werde sich nicht an der Lizenzvergabe in Frankreich beteiligen ; das habe der Vorstand am Dienstag entschieden , teilte ein Sprecher laut dpa in Bonn mit . <eos>
Der sprach sich darin vor weniger als einem Jahr gegen die Behandlung des Internet Explorer als eigenständiges Produkt aus . <eos>
Nachdem der Kurs der Lucent-Aktie bereits am gestrigen Mittwoch um über 10 Prozent eingebrochen war , fiel er am heutigen Donnerstag im Verlauf des bisherigen Börsentags in den USA erneut . <eos>
Der Hersteller von Netzwerkequipment für Großunternehmen erzielte im zweiten Vierteljahr des laufenden Geschäftsjahres bei einem Umsatz von 371,7 Millionen US-Dollar einen Gewinn von knapp 22 Millionen Dollar ( 12 Cent pro Aktie ) . <eos>
Am gestrigen Tag fiel die Aktie sogar noch einmal um 2,6 Prozent auf einen Schlusskurs von 27,75 US-Dollar . <eos>
Nach vorläufigen Zahlen der Marktforschungsfirma Context wuchsen die PC-Verkäufe gerade einmal um 6,9 Prozent gegenüber dem gleichen Quartal des Vorjahrs . <eos>
Während der Absatz von Desktop-Rechnern schnell zurückgeht , gibt es nach den Zahlen von Context beim Absatz von Notebooks und anderen portablen Rechnern sowie von Servern große Zuwächse . <eos>
Die Preisspanne pro Aktie liege zwischen 11,5 und 13,5 Euro , teilte das Unternehmen am heutigen Montag in Paris mit . <eos>
In Deutschland erhielt UPC nach einigen Unstimmigkeiten im November letzten Jahres die Option zur Übernahme der Kabelnetzbetreiber Tele Columbus und SMATcom von der Deutschen Bank . <eos>
Wie aus den vorläufigen Zahlen weiter hervorgeht , wuchs der Umsatz um 17 Prozent auf rund 710 Millionen Mark . <eos>
Im Bereich Unterhaltungselektronik wuchs der Umsatz um 20 auf 565 Millionen Mark . <eos>
Da die Computer in den Schulen inzwischen fester Bestandteil des Unterrichts seien , trage die Politik jetzt die Verantwortung für die zahlreichen Risiken , sagte die bildungspolitische Sprecherin Ingrid Siebke am Montag in einer Experten-Anhörung . <eos>
Bundeskanzler Gerhard Schröder beschreibt gegenüber c't aus Anlass der CeBIT 2000 in Hannover die Pläne und Vorhaben der Bundesregierung für den Weg der Bundesrepublik in die Informationsgesellschaft . <eos>
NexStor zeigt auf der diesjährigen CeBIT in Halle 5 Stand E58 eine neue Version seiner Systemmanagement-Software Prescient . <eos>
Die Dresdner Bank sieht sich schon heute in punkto Online-Service für Firmenkunden und Kapitalmärkte in der Pole-Position . <eos>
Die WestLB hält nach Branchenstudien in Europa sogar einen Umsatz von mehr als 1,5 Billionen Euro im Jahre 2004 für möglich . <eos>
Für Ferngespräche verlangt der Konzern hier in Zukunft tagsüber 24 statt 36 Pfennig pro Minute ; im Freizeittarif schlägt die Minute mit 9 Pfennig zu Buche . <eos>
Statt 5,4 Pfennig zahlen Internet-Nutzer in diesem Tarif in Zukunft den ganzen Tag über 4,9 Pfennig . <eos>
Efficient Networks mit Sitz in Dallas , Texas , erzielte laut Siemens im vergangenen Jahr 394 Millionen US-Dollar Umsatz . <eos>
Der Siemens-Bereich ICN erzielte im Geschäftsjahr 1999/2000 mit 53.000 Mitarbeitern einen Umsatz von 11,4 Milliarden Euro . <eos>
In den vergangenen Tagen stieg die Zahl der registrierten Napster-User nach Angaben des Dienstes auf 64 Millionen an . <eos>
Zum einen stehen im Internet zahlreiche Napster-Konkurrenzdienste wie beispielsweise Gnutella zur Verfügung , die nicht zentral gesteuert werden und deshalb auch nicht durch einen Gerichtsbeschluss gestoppt werden können . <eos>
Das Unternehmen rechnet in den ersten drei Monaten zwar weiter mit hohen Verlusten , im vierten Quartal solle jedoch die Gewinnschwelle erreicht werden , sagte Finanzvorstand Michael Janßen am gestrigen Mittwoch bei der Bilanzvorlage . <eos>
Brokat steigerte den Umsatz um 148 Prozent auf 119,6 Millionen Euro . <eos>
Die Aktie der Telekom verbesserte sich am Vormittag auf bis zu 26,64 Euro , büßte davon aber wieder einiges ein und notierte kurz nach Mittag bei 25,26 Euro , ein Plus von 0,28 Prozent gegenüber dem Schlusskurs vom Vortag . <eos>
Die Aktie der Telekom verbesserte sich am Vormittag auf bis zu 26,64 Euro , büßte davon aber wieder einiges ein und notierte kurz nach Mittag bei 25,26 Euro , ein Plus von 0,28 Prozent gegenüber dem Schlusskurs vom Vortag . <eos>
Die Deutsche Schutzvereinigung für Wertpapierbesitz ( DSW ) teilte am Donnerstag in Düsseldorf mit , sie prüfe die Möglichkeit einer Prospekthaftungsklage . <eos>
Unsere Zukunftsplanung steht auf sicheren Beinen und steht in keiner Weise und auch nicht in Teilbereichen zur Disposition . <eos>
Durch die Zusammenarbeit mit dem debis Systemhaus sind wir auf einen Schlag zu Europas Nummer 2 im weltweit boomenden Systemlösungsgeschäft aufgestiegen und gehen gerade mit einer aggressiven Kommunikationskampagne in den Markt . <eos>
Im Telematik-Markt , für den bis 2004 allein in Europa ein jährliches Wachstum von 65 Prozent auf 100 Milliarden Euro vorausgesagt wird , geht T-Systems mit klaren Vorteilen an den Start . <eos>
Ich stehe weiterhin zu meiner Verantwortung ohne Wenn und Aber . <eos>
Im Verlauf des letzten Jahres schwankte der Kurs des Papiers zwar teilweise sehr stark , stieg aber insgesamt von rund 45 US-Dollar Anfang 1999 auf über 100 US-Dollar ; nach einem Höchststand von 121,38 US-Dollar Anfang März pendelte der Kurs bis gestern zwischen 100 und 105 US-Dollar . <eos>
Davon seien 33 Millionen Handy-Nutzer und 2,6 Millionen surften mit Hilfe von Wanadoo im Internet . <eos>
Orange trug mit 9 Milliarden Euro plus 80 Prozent zum Konzernumsatz bei , machte aber einen Nettoverlust von 1,3 Milliarden Euro . <eos>
Vor allem wegen des Erwerbs teurer UMTS-Lizenzen stiegen jedoch die Schulden von France Telecom von knapp 15 auf 61 Milliarden Euro . <eos>
" 19 Kameras liefern dem User aus dem gesamten Unternehmen aktuelle Live-Videobilder in Echtzeit auf diese Website , ergänzt durch eine Fülle interessanter und nützlicher Hintergrundinformationen . " <eos>
Manche der elterlichen Generation landeten beim Marsch durch die Institutionen den nicht nur Rudi Dutschke selig ausrief , eben im Außenministerium , andere in Firmenvorständen , die mit Schuldenbergen dem Monopolkapital das Fürchten lehren . <eos>
Die Zunahme betrug von 1998 bis 1999 gut 24 Prozent . <eos>
Heute sieht man den 26-jährigen Manager immer öfter im Grüngürtel Berlins beim Angeln und Bummeln . <eos>
77.000 Menschen starben 1999 in Deutschland an Herzinfarkt . <eos>
Die Redmonder sind bislang noch der größte Einzelaktionär des Unternehmens und arbeiten mit Liverty Media bei diversen Projekten zum interaktiven TV über das Kabelnetz zusammen . <eos>
Damit bringt der Bund bei der dritten Ausgabe von T-Aktien im Juni rund ein Drittel des Aktienpakets an die Börse , das bei der KfW geparkt ist . <eos>
Der von Unicom zunächst beschrittene Weg , Kapital durch Beteiligungen ausländischer Telekom-Unternehmen ( darunter auch der Deutschen Telekom ) über eine Tochtergeselschaft zu beschaffen , platzte nach einem Einspruch des zuständigen Ministeriums im vergangenen August . <eos>
An der Spitze des Konzerns eilte der smarte Manager von einem Erfolg zum anderen . <eos>
Der G8-Gipfel startete am Samstag auf der südjapanischen Insel Okinawa eine Offensive , um moderne Informations- und Kommunikationstechnologien für jedermann weltweit nutzbar zu machen . <eos>
Die Telekom könne gemeinsam mit Tiscali für eine UMTS-Mobilfunklizenz bieten , berichtet die Wirtschaftsnachrichten-Agentur Bloomberg am Samstag unter Berufung auf Analysten . <eos>
Zwar ging es bei den Fällen auf denen Microsoft seine Argumentation stützt um die Bauindustrie - die Gerichte sahen die Entscheidungen in diesen Verfahren allerdings bislang als relevant für die Entscheidung über die Privatklagen und folgten Microsofts Argumentation . <eos>
Insgesamt 9 Millionen US-Dollar investiert Intel zusammen mit einigen andere Firmen darunter Venture-Kapital-Gesellschaften in die Chipschmiede Banderacom . <eos>
Immerhin steckt hinter InfiniBand zu einen Teil ursprünglich ein Vorschlag von Intel : <eos>
Mit der Einsetzung eines dreiköpfigen Schlichterpanels sinke die Erfolgsrate der Markenrechtsinhaber unabhängig vom Provider von über 80 auf rund 60 Prozent . <eos>
Der Netzwerkspezialist 3Com sieht sich durch die Konzentration auf das Kerngeschäft weiter auf der Erfolgsstraße . <eos>
Der Umsatz mit den Kleinstrechnern stieg um 50 Prozent auf 174,2 Millionen US-Dollar . <eos>
Solche Internet-Zugänge zu einem festen Monatsbetrag lohnen sich allerdings in der Regel nur für diejenigen die sehr oft und lange online sind . <eos>
" Bei den elektronischen Bauelementen herrscht eine gesunde Zuversicht " , sagte EPCOS-Chef Klaus Ziegler am heutigen Mittwoch in München . <eos>
Das Ergebnis vor Steuern und Zinsen ( Ebit ) stieg um 191 Prozent auf 336,3 Millionen Euro . <eos>
Ausgegeben wurde die Aktie beim Börsengang vor gut einem Jahr für 31 Euro . <eos>
Das Bundesjustizministerium wies in diesem Zusammenhang gegenüber heise online explizit darauf hin , dass das EPÜ Patente auf Software nicht verbietet , sondern " Programme für Datenverarbeitungsanlagen " nur als Beispiele erwähnt , bei denen es sich um keine originäre Erfindungen handele und die daher nicht patentierbar seien . <eos>
Nach dem heftig geführten Streit über die Patentierbarkeit von Software kommt die Konferenz zur Überarbeitung des EPÜ aber auch wegen Gentechnik-Patenten unter Druck . <eos>
Nach dem Verzicht auf eine Bewerbung um die begehrten Lizenzen der dritten Handy-Generation in Frankreich steht Europas größter Telekommunikationskonzern bereits in einem dritten bedeutenden Markt mit leeren Händen da . <eos>
So spielen die Bonner auf dem boomenden Mobilfunkmarkt nach Einschätzung von Branchenkennern in Europa nur noch die zweite Geige . <eos>
Da fallen jene UMTS-Lizenzen kaum zu Buche , um deren Vergabe sich die Telekom über ihre Beteiligungen in Nord , Mittel- und Osteuropa bewerben will einschließlich Schweden in acht Ländern . <eos>
Als Wunschpartner der Telekom gilt in der Branche weiterhin die Telecom Italia trotz der gescheiterten Fusion von 1999 . <eos>
Erst einmal ist das Vorhaben aber nun verschoben worden - nach Auskunft der Vertretung der Europäischen Kommission in Deutschland gegenüber heise online steht die EU-Domain in der nächsten Woche wieder auf der Tagesordnung des Rats . <eos>
" Ende 2003 wird es bereits mehr mobile als stationäre Internet-Nutzer geben " , sagte Tor Marklund von Ericsson am Mittwoch in Hamburg . <eos>
Das Surfen kostet Geschäftsleute bei unbegrenzter Verweildauer 250 US-Dollar ( rund 550 Mark ) pro Monat . <eos>
Da ihre Tätigkeit illegal ist , stehen sie mit einem Bein im Gefängnis . <eos>
Aber ihre Artikel landen über ausländische Helfer ebenfalls ins Internet . <eos>
Für viele börsennotierte Online-Händler geht es in diesem Jahr um die Wurst . <eos>
Die Auktion geht nach den Feiertagen am 5. Januar 2001 weiter ; das Endergebnis könnte nach Expertenmeinung bereits zwischen dem 12. und dem 20. Januar feststehen . <eos>
In diesem Bereich fielen die Umsätze 3Coms um 43 Prozent auf 95,4 Millionen US-Dollar . <eos>
Die Verkäufe von Netzwerkgeräten für LANs in Unternehmen und bei Privatkunden erhöhten sich dagegen leicht um 5 Prozent auf 671,3 Millionen US-Dollar . <eos>
Es handele sich bei dem Abschlussbericht nicht um ein Dokument der Kommission . <eos>
Als ersten Schritt dazu erhöht das Unternehmen die Preise für diesen Dienst ab 1. Januar 2000 um durchschnittlich 0,9 Pfennig pro Minute . <eos>
Er erhöhte sich nach Mitteilung des Unternehmens vom heutigen Dienstag auf 1,466 Milliarden Euro . <eos>
Einschließlich des Bonusprogramms erhöhte sich der Vorsteuergewinn lediglich um fünf Prozent auf 1,025 Milliarden Euro . <eos>
Der Software-Umsatz allein stieg um 27 Prozent auf 2,46 Milliarden Euro . <eos>
Im Beratungsgeschäft steigerte die Firma den Umsatz um 6 Prozent auf 1,65 Milliarden Euro . <eos>
Der 1972 von fünf IBM-Mitarbeitern gegründete Anbieter von Geschäftssoftware und E-Business-Lösungen beschäftigte zum Ende des vierten Quartals weltweit 24.178 Mitarbeiter ; die Belegschaft wuchs damit um 12 Prozent gegenüber dem Vorjahr . <eos>
Gegenüber 1999 sei der Konzernüberschuss um mehr als sechs Milliarden auf 7,4 Milliarden Euro gestiegen , teilte der Telekommunikationsriese am Dienstag in einer ersten vorläufigen Übersicht über das abgelaufene Geschäftsjahr mit . <eos>
Der Konzernumsatz erhöhte sich den Angaben zufolge um 15 Prozent auf 40,9 Milliarden Euro . <eos>
Bei den Festnetzanschlüssen stieg die Kundenzahl um 3 Prozent auf 49,4 Millionen ; <eos>
Die Netto-Finanzverbindlichkeiten lagen bis Ende vergangenen Jahres bei 56,4 Milliarden Euro . <eos>
Der Kurs der T-Aktie brach am Vormittag um fast vier Prozent ein . <eos>
" Dies darf nicht mehr national organisiert werden , sondern muss international geschehen " , sagte der Präsident von BMG Music Publishing im Bertelsmann-Konzern , Nicholas Firth am heutigen Dienstag auf der Musikmesse Midem in Cannes . <eos>
Noch ohne die Newbridge-Übernahme erwartete Alcatel für diese Abteilung für das Jahr 2000 Umsätze von rund einer Milliarde US-Dollar mit ADSL- und Internet-Equipment . <eos>
Der Münchner Elektro-Multi sorgt für rund 15 Prozent der Newbridge-Umsätze durch Weiterverkauf der Telekom-Switches des Herstellers . <eos>
Unterstützt wird er in dieser Haltung vom Deutschen Gewerkschaftsbund DGB . <eos>
Sie wartet aber nicht nur bei der Computer-Technik und Aussteller- sowie Besucherzahlen mit Superlativen auf . <eos>
Dort versorgen Sie die Redaktionen von c't , iX und Telepolis während der ganzen CeBIT ständig mit aktuellen Neuigkeiten von der Messe . <eos>
Damit halte Microsoft im Markt der Server hier zu Lande einen Anteil von 54 Prozent . <eos>
Am Donnerstag konnte er sich jedoch während des normalen Börsentags leicht erholen und stieg um 1,19 US-Dollar auf 20,81 US-Dollar . <eos>
Auch wenn noch nicht klar ist , wie die Gerichte in der Frage der Verletzung des Urheberrechts durch Musiktauschbörsen im Internet entscheiden , verschickt die RIAA seit dieser Woche Briefe an Internet-Provider die Verbindungen zu Napster-Alternativen herstellen . <eos>
Bhd. nahe Kuching in der Provinz Sarawak auf der Insel Borneo . <eos>
Die Jenoptik AG kaufte sich schon für 15 Millionen US-Dollar bei 1st Silicon ein . <eos>
Die Motorola-Aktien gaben zum Beginn des heutigen Börsentags in den USA um fast vier Prozent nach . <eos>
Roxio richtet sich mit seinem neuen Programm vor allem an Heimanwender die möglichst unkompliziert eine eigene Video-DVD auf ihrem Windows-PC erstellen möchten . <eos>
So bekriegen sich seit einigen Monaten zwei Online-Jobbörsen vor Gericht . <eos>
Das wundert nicht , ist Jobs & Adverts doch inzwischen an der Börse notiert und sorgt sich angesichts des Einbruchs aller Indizes um den eigenen Aktienkurs . <eos>
Der Dreimonatsdurchschnit der Auftragseingänge lag mit über 2,45 Milliarden US-Dollar sogar neun Prozent über dem vom Februar 2000 und 95 Prozent über dem Wert vom März 1999 . <eos>
Lagen die Auftragseingänge im Januar noch 39 Prozent über den Auslieferungen , waren es im Februar schon 44 Prozent - ursprünglich war für Februar ein Auftragsüberschuss von 41 Prozent erwartet worden . <eos>
Die technischen Mittel , die zusammen mit den Providern und Internet-Anbietern realisiert werden können , stellen natürlich nicht sicher , dass alles erfasst wird , räumte Justiziministeriumssprecher Christian Arns bereits am Donnerstag gegenüber c't ein . <eos>
Wenn die EU-Kommission ein Verfahren gegen Microsoft eröffnet , könnte das auch für die US-Justizbehörden der Anlass für entsprechende Maßnahmen sein - schließlich arbeiten die amerikanischen und europäischen Wettbewerbshüter nach eigenen Aussagen im Fall Microsoft eng zusammen . <eos>
Global Crossing machte mit seinen Netzen im letzten Geschäftsjahr einen Umsatz von rund 1,7 Milliarden US-Dollar . <eos>
Gleichzeitig beteiligte sich Tyco mit 25 Prozent an der Telefonica-Tochter die für dieses Projekt zuständig ist . <eos>
Ins Internet gelangt man mit ihm über eine Funk-Anbindung . <eos>
3Com erzielte im vierten Quartal des Geschäftsjahres das im Mai 1999 endete einen Gewinn von 87,5 Millionen US-Dollar bei einem Umsatz von 1,42 Milliarden US-Dollar . <eos>
In Davos diskutieren die Gewerkschaften in Zukunft über die Verteilung der Gewinne mit die die Wirtschaftslenker der New Economy mit den Krediten des G8-Gipfels an die Entwicklungsländer erwirtschaften . <eos>
So fällt CNet mit einem Schlag das in den Schoß , was die Firma schon lange ohne große Fortune selbst aufzubauen versuchte : <eos>
CNet entwickelt sich mit der Übernahme von ZDNet zu einer Art Kombination aus Murdoch und Kirch bei den Internet-Diensten . <eos>
Dass beide Positionen in einer Person vereint sind , zeugt zum einen nicht gerade von viel Gespür dafür , dass bei Nachrichten Geschäftsinteresse und Berichterstattung nicht zusammengehören sollten - es hat seinen Grund , dass bei normalen Tageszeitungen eine scharfe Trennung zwischen Anzeigenabteilung und Redaktion existiert . <eos>
So schlägt für Koch das Internet-Herz also nicht etwa in den zentralen Backbone-Routern sondern bei der Risikokapitalgesellschaft IVC Venture Capital AG bekannt angeblich als Initiator von VentureLab und finanzieller Förderer solcher Berühmtheiten wie snacker.de ProfessionalPark und Yopass.de . <eos>
Der Kurs des Papiers stürzte an den Börsen über 11 Prozent in den Keller , ein recht ungewöhnlicher Verlauf für die Aktie einer Firma , die vor allem mit Mobilfunk ihr Geld verdient . <eos>
Die Übernahme eines Inhalte-Anbieters nach dem Rezept der Übernahme von Time Warner durch AOL steht für Arredondo derzeit nicht zur Debatte . <eos>
Dies berichtet die Financial Times Deutschland ( FTD ) in ihrer Wochendausgabe ohne Angabe von Quellen . <eos>
Spiegel Online erwirtschaftet trotz hoher Besucherzahlen und hochwertiger journalistischer Inhalte seit Jahren Verluste . <eos>
Er bewertete die Beteiligung an dem US-amerikanischen Anbieter von Software für den Handel im Internet als gut zum Beispiel weil man gemeinsam neue Produkte rund um die Internetplattform mySAP.com anbieten wolle . <eos>
Vor Steuern , Abschreibungen und außerordentlichen Posten stieg der Verlust auf 70,2 Millionen US-Dollar 31 Cent je Aktie nach 16,2 Millionen US-Dollar 10 Cent je Aktie im Vorjahr . <eos>
Der Umsatz stieg um 11 Prozent auf 557 Millionen Euro . <eos>
Der Öl- und Chemiekonzern TotalFinaElf schob sich im Börsenwert am Dienstagabend knapp vor France Telecom . <eos>
Die Wirtschaftszeitung Les Echos sprach am heutigen Mittwoch von einem Pariser Börsenereignis , " da damit die traditionelle Wirtschaft erstmals seit vielen Monaten die neue Wirtschaft hinter sich gelassen hat . " <eos>
Das globale Netz dient seit heute auch zur Live-Übertragung direkt vom Zahnarztstuhl . <eos>
Die Deutsche Parodontose-Hilfe überträgt auf ihrer Website am heutigen Tag eine Operation , bei der eine neuartige Zahnimplantation vorgenommen wird . <eos>
Den Anstieg der Verluste führt Caldera nach eigenen Angaben vor allem auf Infrastruktur-Investitionen sowie Ausgaben für Anzeigen Marktentwicklung und strategische Entwicklungen zurück . <eos>
Im dritten Quartal schlitterte der Netzwerk-Spezialist nur knapp an Verlusten vorbei , bereits im zweiten Quartal musste Novell einen Umsatzrückgang um 20 Prozent verbuchen nach eigenen Aussagen vor allem wegen schlechter Verkaufszahlen beim Flaggschiff NetWare . <eos>
Die Deutsche Telekom steht nach einem Bericht der Tageszeitung Die Welt unmittelbar vor dem Verkauf ihrer Fernsehkabelnetze an das US-Medienunternehmen Liberty Media . <eos>
Auch ein Telekom-Sprecher dementierte bereits am gestrigen Mittwoch gegenüber dpa Probleme mit Liberty Media : <eos>
Thematisch geht es beim Medienforum vor allem um die Standards der digitalen Medienwelt . <eos>
Die Preise für die erforderlichen Settop-Boxen bewegen sich laut Hege momentan im Bereich von 500 Mark . <eos>
Das viel gepriesene " interaktive Entertainment " , das den zuschauenden Anwender beziehungsweise den anwendenden Zuschauer in Zukunft auf stationären wie mobilen digitalen Endgeräten erreichen soll , unterscheidet sich zumindest laut Klaus Goldhammer nur geringfügig von heutigen Partizipationsmöglichkeiten beim Fernsehen . <eos>
Dies machte der Gründer des Berliner Beratungshauses GoldMedia am heutigen Donnerstag auf dem Medienforum Berlin-Brandenburg am Rande der IFA klar . <eos>
Shopping und Internetzugang liegen mit 18 beziehungsweise 9 Prozent abgeschlagen auf den hinteren Plätzen . <eos>
Den Antrag des Ex-Monopolisten auf einen einstweiligen Rechtsschutz wies der 4. Senat des Gerichts am Donnerstag in der zweiten Instanz zurück . <eos>
Die Staatsanwaltschaft Augsburg ermittelt gegen die Ex-Vorstände Gerhard Harlos und Alexander Häfele unter anderem wegen Kursbetrugs und Insiderhandels . <eos>
Er zieht sich immer mehr aus dem Unternehmen zurück , trennt sich von einzelnen Unternehmensarmen oder stellt sie ein und verkauft schließlich im Mai 1998 das Heft selbst an Condé Nast einen der verhassten Ostküsten-Glamour-Verlage . <eos>
Heute ging im niederländischen Maastricht die sechste Computerolympiade zu Ende . <eos>
AOL versorgt allein in den USA 18 Millionen Kunden mit Online-Diensten und Internet-Zugang . <eos>
So viel Leidensfähigkeit kostet trotz eines relativ langsamen 266-Megahertz-Prozessors und abhängig von der weiteren Ausstattung von 12.800 Mark an aufwärts . <eos>
Die Zahlen des dritten Quartals , die der Telekomkonzern am 30. Oktober vorlegen wird , liegen laut Sommer im Rahmen der Analysten-Erwartungen . <eos>
Der Kabelfernseh- und Breitbandbereich steuerten im vergangenen Jahr 5,8 Milliarden US-Dollar zum Konzernumsatz bei , die Mobilfunksparte mit zwölf Millionen Kunden rund 7,6 Milliarden US-Dollar und die schwache Telefonsparte mit 60 Millionen Ferngesprächskunden 21 Milliarden US-Dollar . <eos>
Lucent zog zudem die Vorstellung der Geschäftszahlen für das abgelaufene Quartal vom morgigen Dienstag auf den heutigen Montagnachmittag amerikanischer Ortszeit vor . <eos>
Die EU-Kommission präsentierte zu der für Europa geplanten eigenen Domain .eu in der vergangenen Woche einen fast 40 Seiten starken Bericht einer kleinen Arbeitsgruppe , des Interim Steering Committee ( ISG ) . <eos>
Bürgerrechtsorganisationen in den USA legten allerdings vor Gericht gegen das Gesetz Beschwerde ein in Sorge um Verletzung der Meinungsfreiheit - und hatten Ende Juni dieses Jahres auch im Berufungsverfahren um die erstinstanzliche Aussetzung des Gesetzes Recht bekommen . <eos>
Seit 1992 sank der Anteil der täglichen Leser von 16 auf sechs Prozent . <eos>
Die Zahl der Vielleser nahm von 25 auf 28 Prozent zu die der Kaum- und Wenigleser von 53 auf 45 Prozent ab . <eos>
Hardwarehersteller können EHCI kostenlos lizenzieren , allerdings gilt die zurzeit aktuelle Version 0.95 nur für diskrete USB-2.0-Controller also nicht für solche die im Chipsatz integriert sind . <eos>
Dieses lässt sich zur Not noch bei einem Bekannten mit Internet-Zugang von der Website des Board-Herstellers besorgen . <eos>
Die Tatsache , dass Egghead nicht sagen kann , wie groß der Schaden überhaupt ist , spricht nach Meinung von US-Experten nicht gerade für die Sicherheitsmaßnahmen des Unternehmens . <eos>
Denn das vorhandene Gerät reicht in der Regel für die Anwendungen die die Verbraucher tagtäglich benutzen , völlig aus . <eos>
Der Kurs des Papiers stieg an der Wall Street auf 117,56 US-Dollar ; der Softwarekonzern aus Seattle hat damit einen Börsenwert von 607 Milliarden US-Dollar . <eos>
Im ersten Quartal steigerte der Elektrokonzern seinen Gewinn um 91 Prozent auf rund 1,2 Milliarden Mark . <eos>
Im ersten Quartal sank die Zahl der Siemens-Mitarbeiter um 30.000 auf 413.000 . <eos>
Auch die Anmeldungen von Markennamen stiegen 1999 um acht Prozent auf 74.000 . <eos>
Laut dem scheidenden Präsidenten des Patentamts , Norbert Haugg , liegt Deutschland damit in Europa an der Spitze . <eos>
Bei den Angaben für das Jahr 2000 handelt es sich laut T-Online aber noch um vorläufige Zahlen , den endgültigen Geschäftsbericht will das Unternehmen am 29. März vorlegen . <eos>
Die Kundenzahl von T-Online in Deutschland stieg um 57 Prozent auf 6,53 Millionen Surfer . <eos>
Die Online-Zeit über den Telekom-Provider betrug im letzten Jahr im Schnitt 580 Minuten pro Monat und Benutzer . <eos>
Der Anteil der Surfer , die den Flatrate-Tarif von T-Online für den Internet-Zugang einsetzten , lag zum Jahresende bei 512.000 . <eos>
Der Gewinn aus dem operativen Geschäft stieg auf 515 Millionen US-Dollar 30 Cent je Aktie von 282 Millionen US-Dollar 16 Cent pro Aktie im Jahr zuvor . <eos>
Durch eine einmalige Abschreibung in Höhe von 1,8 Milliarden US-Dollar bei Investitionen in die Internet-Holding CMGI rutschte Compaq im vierten Quartal insgesamt in die rote Zahlen und verbuchte einen Verlust von 672 Millionen US-Dollar . <eos>
Zwar konnte Compaq seinen ersten Platz unter den PC-Herstellern mit 13 Prozent Marktanteil behaupten , nach Untersuchungen von IDC konnte der Konzern aber bei den Zahlen über verkaufte Geräte nur um vier Prozent zulegen , Konkurrent Dell liegt nach diesen Angaben beim Marktanteil nur noch einen Prozentpunkt von Comapq entfernt . <eos>
Im nachbörslichen Handel stieg die Compaq-Aktie um 15 Prozent auf 23,07 Dollar . <eos>
Lynn selbst , der eine stattliche Summe von 250.000 US-Dollar Jahresgehalt erhalten soll , gab nach der Wahl zu Protokoll : <eos>
Quelle erzielt nach eigenen Angaben inzwischen neun Prozent des Versandumsatzes per Internet . <eos>
Lotus stellt seinen Business Partner erstmals die nächste Version von Notes und Domino zum Testen zur Verfügung . <eos>
Während im bisherigen Rekordjahr 1998 die Einfuhren 46,4 Milliarden Mark ( plus 23 Prozent ) erreichten , legten die Ausfuhren lediglich um 16 Prozent auf 25,3 Milliarden Mark zu . <eos>
Nach Angaben des Statistischen Bundesamtes für den Zeitraum Januar bis November 1999 kommen beide Länder mit jeweils 19 beziehungsweise 15 Prozent Anteil auf ein gutes Drittel der gesamten Lieferungen . <eos>
Die Ausfuhren bewegten sich mit 23 Milliarden DM nur bei knapp der Hälfte . <eos>
Riester sprach laut dpa von 54.000 arbeitslosen Ingenieuren und 30.000 arbeitslosen EDV-Fachleuten in Deutschland . <eos>
Derselbe Chip kommt auch beim Gigabyte GA-7ZXR zum Einsatz . <eos>
Ungemach droht laut Experten nach der Übernahme des amerikanischen Mobilfunkunternehmens VoiceStream durch die Bonner . <eos>
Die Kölner Metro AG arbeitet zukünftig mit den Warenhaus- und Supermarkt-Unternehmen Carrefour aus Frankreich Sears aus den USA und Sainsburys aus Großbritannien beim E-Commerce zusammen . <eos>
Die Staatsanwaltschaft ermittelt laut dpa wegen des Verdachts des unlauteren Wettbewerbs und hat bereits Unternehmensakten beschlagnahmt . <eos>
Am gestrigen Freitag schloss der Aktienkurs der an der Frankfurter Börse notierten Firma mit einem Minus von über 9 Prozent bei 1,91 Euro ; das 52-Wochen-Hoch des Papiers hatte bei 15,5 Euro gelegen . <eos>
Mit diesen Voraussetzungen stehe auch bei den Gerichten in den Ländern der Einführung des Rechts- und Gerichtsverkehrs über das Internet nichts mehr im Wege . <eos>
Sehr viele Hass-Seiten kämen mit Ziel Deutschland aus den USA . <eos>
Auch mit den amerikanischen Behörden sei man ein Stück vorangekommen , sie stünden den Deutschen in solchen Fällen " kooperierend " zur Seite . <eos>
" Entscheidend ist , dass wir ein Produkt auf den Markt bringen , das vital , spannend und überzeugend ist " , sagte der Vorsitzende der Geschäftsführung , Uwe Bergheim auf der CeBIT in einem Gespräch mit dpa . <eos>
Ein Sprecher von T-Mobil wies die Angaben von McKinsey am heutigen Samstag auf der CeBIT jedoch zurück . <eos>
Das Internet birgt nach Ansicht von Verwaltungsexperten für Kommunen und Regierungen eine einmalige Chance für mehr Bürgernähe . <eos>
" Etwa jede zweite Dienstleistung in der Verwaltung ist internetfähig " , sagte Bodo Henning , Geschäftsführer des Datenverarbeitungszentrums Mecklenburg-Vorpommern am heutigen Samstag am Rande einer internationalen Konferenz über E-Government in Schwerin . <eos>
Weitere Beschlüsse fassten die Regierungschefs auf dem EU-Gipfel zu Wirtschaftsreformen innerhalb der Europäischen Gemeinschaft einem einheitlichen Sozialmodell und zur Vernetzung der europäischen Spitzenforschung . <eos>
Der Verfassungsschutz-Präsident spricht in diesem Zusammenhang von einer neuen Dimension . <eos>
Immerhin ist Time Warner der zweitgrößte amerikanische Kabelfernsehanbieter der USA und erhielte über die Fusion für seine zahlreichen Magazine und andere Publikationen Zugang zu den 23 Millionen AOL-Kunden und zum Internet . <eos>
Wolfgang Taubert , Oberregierungsrat im Bundesverteidigungsministerium , erklärte vor kurzem auf einer Lotus-Konferenz : <eos>
Nach den Informationen des Wall Street Journal sind die beiden Firmen bereits seit längerem in ernsthaften Gesprächen ; ein Abschluss stünde aber noch nicht auf der Tagesordnung unter anderem wegen der möglichen Schwierigkeiten denen beide Firmen anschließend auf dem Markt gegenüberstünden . <eos>
So berappte JDS Uniphase , einer der Hauptkonkurrenten von Corning für den Photonik-Spezialisten SDL vor kurzem erst 41 Milliarden US-Dollar . <eos>
" Ich würde die Aktien langfristig im Depot behalten und nicht jeden Tag nach dem Kurs schauen " , sagte der Sprecher der Schutzvereinigung , Jürgen Kurz am Montag in einem dpa-Gespräch nach Bekanntgabe der Übernahme des US-Mobilfunkanbieters Voicestream durch die Telekom . <eos>
Kurz verwies in diesem Zusammenhang auf die gescheiterte Fusion mit der Telecom Italia durch die auch das Bündnis mit France Telecom zerbrach . <eos>
Der Umsatz stieg um 16 Prozent auf 668 Millionen US-Dollar . <eos>
Amazon setzte im ersten Halbjahr 1,37 Milliarden gegenüber 1,15 Milliarden US-Dollar in der Vorjahresperiode um . <eos>
Der Verlust sank von 625,6 Millionen auf 402,5 Millionen US-Dollar . <eos>
Das Unternehmen rechnet für das dritte Quartal mit einem Umsatz zwischen 625 Millionen und 675 Millionen US-Dollar . <eos>
Der Umsatz schrumpfte um 21 Prozent auf 5,82 Milliarden US-Dollar . <eos>
Hierzu sei keine neue Kreditaufnahme erforderlich , sagte ein Unternehmenssprecher am Mittwoch in Bonn der dpa . <eos>
Finanzminister Hans Eichel bekräftigte am Mittwoch in Berlin seine Absicht , die Summe von fast 100 Milliarden Mark allein zur Schuldentilgung zu verwenden . <eos>
Das Thema Interaktives Fernsehen steht nicht zum ersten Mal im Mittelpunkt der IFA . <eos>
Vor allem die Interoperabilität sei gesichert , verkündete Wilfried Geuen , Leiter der Panasonic European Laboratories in Erlangen am Donnerstag auf dem Medienforum Berlin-Brandenburg am Rande der IFA . <eos>
Das verkündete der Leiter der Medienanstalt , Hans Hege am Donnerstagabend auf dem Medienforum der beiden Länder am Rande der IFA . <eos>
Die Digitalisierung des Fernsehens steht seiner Meinung nach nicht nur für eine effizientere Nutzung der begrenzten Frequenzen nicht nur für mehr Programme und interaktive Teledienste sondern auch für neue Macht . <eos>
" Wir diskutieren seit Jahren darüber " , stellte Lütteke am Rande des Medienforums gegenüber heise online klar , " haben aber noch keine Einigung erzielt . " <eos>
Mit der Inbetriebnahme des UMTS-Netzes rechnet Swisscom für 2003 und korrigiert damit die ursprüngliche Ankündigung um ein Jahr nach hinten . <eos>
Preisbewusste Zoom-Fans bedient Fuji für 898 Mark mit der neuen FinePix 2600 Zoom die ein Vario-Objektiv von 38 bis 114 mm Brennweite und Autofocus anbietet und ebenfalls 2,1 Megapixel auflöst . <eos>
Das seien etwa zwei Drittel der von März bis Mai beanstandeten Seiten , teilte die gemeinsame Einrichtung der Jugendminister der Länder am Freitag in Mainz mit . <eos>
Das interaktive Fernsehen mit Einkaufsmöglichkeiten per Fernbedienung und anderen Telediensten steht dagegen wider Erwarten nicht bei allen Strippenziehern sofort im Vordergrund . <eos>
Der Kurs der Aktie fiel von Höhen um 200 Euro ins Bodenlose . <eos>
NTT DoCoMo beteiligte sich zu diesem Zweck an der niederländischen KPN Mobile . <eos>
Der Umsatz im vierten Quartal stieg von 8,2 Milliarden US-Dollar auf 9,4 Milliarden US-Dollar . <eos>
Sie stiegen von 14,8 Millionen Euro auf 23,9 Millionen Euro . <eos>
Nach dem vorzeitigen Ausstieg des Konsortiums Blu , an dem British Telecom beteiligt ist , gehen für insgesamt umgerechnet rund 26,8 Milliarden Mark die fünf Lizenzen an Telecom Italia Mobile TIM Omnitel und Wind sowie die internationalen Konsortien Ipse 2000 und Andala-Hutchinson . <eos>
Seit längerem verlangen die Wettbewerber für ihre Internetangebote auf Basis einer so genannten Flatrate von der Telekom Vorleistungen , die pauschal und nicht wie bisher zeitabhängig berechnet werden . <eos>
Als Konsequenz werde der so genannte Mobile Commerce gleichzeitig rasant an Bedeutung gewinnen , erklärte Jung anlässlich der Eröffnung des Kongresses Focus 2000 am gestrigen Dienstag . <eos>
Telekom-Chef Ron Sommer bekam noch Dampf von anderer Seite - nämlich von Scheurle der Abwehrstrategien des Hechts im Karpfenteich forsch abwehrte und inzwischen auch die gelbe Post und ihren Chef Klaus Zumwinkel das Fürchten gelehrt hat . <eos>
Große Aufmerksamkeit zog Scheurle bei der Versteigerung der UMTS-Mobilfunkerlöse im Sommer auf sich die Bundesfinanzminister Hans Eichel den Riesenbatzen von knapp 100 Milliarden Mark einspielten auf sich , die Bundesfinanzminister Hans Eichel den Riesenbatzen von knapp 100 Milliarden Mark einspielten . <eos>
Er arbeitete von Herbst 1985 an im bayerischen Bundesratsministeriums und wirkte 1989 bis Anfang 1993 für die CDU/CSU-Bundestagsfraktion . <eos>
" Das Internet ist wie ein riesiger Misthaufen " , sagte der Informatiker am Freitag beim Kongress Gutenbergs Folgen in Mainz . <eos>
Die Mail besagter durstiger Dame läuft derweil im Stil von Good Times um den Globus ; außerdem wird " Swire " in den Suchmaschinen rasant von einschlägigen Websites besetzt . <eos>
Darüber beginnen die Preise bei 28 Euro und sinken bei entsprechend großen Zahlen auf unter 10 Euro pro Benutzer . <eos>
Der Gewinn stieg auf 314,6 Millionen US-Dollar 34 Cent je Aktie von 142,2 Millionen US-Dollar 18 Cent im Jahr zuvor . <eos>
Der Kurs der Aktie schloss im normalen Handel bei 70,75 US-Dollar . <eos>
Die Erlöse sanken auf 36 Millionen Euro nach 50,6 Millionen Euro im Vorjahr , wie das Unternehmen aus der Nähe von Augsburg am Donnerstag mitteilte . <eos>
Der Börsenwert des Elektronik-Multis aus München lag zum Beginn des letzten Geschäftsjahres noch unter 30 Milliarden Euro und legte inzwischen auf über 110 Milliarden Euro zu . <eos>
Im ersten Quartal des laufenden Geschäftsjahrs kletterte der Gewinn sogar um 91 Prozent auf gut 1,2 Milliarden Mark . <eos>
Noch während der Hauptversammlung kletterte die Siemens-Aktie um sechs Prozent auf ein neues Rekordhoch . <eos>
Sie arbeitet auf einer Frequenz von 900 MHz mit Frequency Hopping Spread Spectrum FHSS . <eos>
Bezahlen im Internet per Geldkarte <eos>
EU-Kommissar Erkki Liikanen , zuständig für die Generaldirektionen " Unternehmen " und " Informationsgesellschaft " bei der EU-Kommission , beklagt den Rückstand Europas gegenüber den USA bei der Nutzung des Internet und von E-Commerce . <eos>
Solche Namen stellte die Berlincubate im Netz zur superdemokratischen Wahl des Firmennamens eines neuen Startups . <eos>
Im Juli 2000 hörte er zum ersten Mal von den Plänen zur Einführung der Green Card . <eos>
Weil der monatliche Verdienst recht dürftig ausfiel , informierte er sich früh im Internet über freie Stellen . <eos>
Ein Computer steht auf seiner Wunschliste erst an zweiter Stelle . <eos>
Das Blatt bringt dafür unter Berufung auf interne Quellen den Bahn-Aufsichtsrat Dieter Vogel , Swisscom-Vorstandsmitglied Carsten Schloter und Telekom-Vertriebsvorstand Josef Brauner ins Gespräch . <eos>
" Man kann sein Mütchen kühlen an einem der Großen der Wirtschaft an einer so eleganten und hochnäsig wirkenden Erscheinung wie Ron Sommer " , kommentiert die Süddeutsche Zeitung die Diskussion um den Telekom-Vorstandschef . <eos>
Trotzdem stiegen die Umsätze der Online- und Internet-Anbieter 2000 um 40,5 Prozent auf 7,5 Milliarden Mark . <eos>
" Da ist absolut nichts dran " , erklärte Telekom-Sprecher Ulrich Lissek am Sonntag gegenüber dpa . <eos>
Das als großer Fortschritt gepriesene spezielle Quincunx-Verfahren lag in der Qualität noch unter dem 2x-Antialiasing ; das Ergebnis beim 4x-Antialiasing war darüber hinaus mit dem bei der 2x-Einstellung identisch . <eos>
Bevor Gerhard auf der Bildfläche erschien , plauderte eine Viva-Moderatorin mit den Kindern über das Internet . <eos>
Diese Fast-IrDA-Schnittstelle hängt per USB an einem stationären Rechner der als Bridge für das mobile Gerät arbeitet . <eos>
Während der Sommermonate steigt der Energiebedarf in Kalifornien durch den nahezu flächendeckenden Einsatz von Kühlgeräten und Klimaanlagen erfahrungsgemäß auf mehr als das Doppelte des momentanen Verbrauchs . <eos>
Diese Abteilung , verantwortlich unter anderem für die weit verbreiteten DEC2114x-Chips für Ethernet- und Fast-Ethernet-Adapter ( auch unter dem Namen Tulip bekannt ) , ging bei der Aufteilung DECs an Intel . <eos>
Die Telekom drückt beim Internet auf die Tube <eos>
" Wir wollen Deutschland zur Breitbandnation Nummer Eins machen " , sagte er vor zirka 8.500 Aktionären in der Köln-Arena . <eos>
Kritik erntete der Vorstand von Aktionärsvertretern indes wegen der zögerlichen Internationalisierung des Konzerns . <eos>
T-Online kam im April an die Börse , der Mobilfunk soll im Herbst folgen . <eos>
Der Modemtreiber setzt auch unter Windows nur auf COM-Schnittstellen und nicht auf den Windows-Modems auf . <eos>
Lotus faßt die CAPI-Unterstützung mit anderen Treibern für SNA und X.25 unter dem Oberbegriff WAN Wide Area Network zusammen . <eos>
Man findet diese Treiber deshalb etwas versteckt unter Products/Notes WAN Drivers auf der Lotus Homepage . <eos>
Und in seinen eigenen Danksagungen bedankt sich Iacobucci artig bei Steve Ballmer und Bill Gates für ihre unablässige Unterstützung . <eos>
Ohne den Anstieg durch die volle Eingliederung der CLT-UFA stieg der Umsatz im am 30. Juni ablaufenden Geschäftsjahr 1999/2000 um gut zehn Prozent oder drei Milliarden Mark . <eos>
Durch den Verkauf der Anteile an AOL Europe stünden etwa 15 Milliarden Mark ( 7,7 Milliarden Euro ) für strategische Investitionen zur Verfügung . <eos>
Nach eigenen Angaben steht der Konzern unter den Mediengiganten auf Platz 3 . <eos>
Edeka will dort in kleinen Läden Bestell-Terminals installieren und so den Kunden ein breiteres Angebot bieten , erklärte Vorstandssprecher Bartholomäus Werberger am Sonntag bei der Jahrestagung des Unternehmens in Wiesbaden . <eos>
Die " New Economy " geht in Kiel vor Anker <eos>
Nachdem Amazon zwar die Verluste verringerte , aber geringere Umsätze als bislang erwartet prognostizierte , machte sich trotz Freude über rückläufige rote Zahlen eine gewisse Ungeduld unter den Börsianern breit : <eos>
Wegen des Defekts bei der Telekom funktionierte bei einer Vielzahl von Kreditinstituten im Norden in der betreffenden Zeit die Online-Datenverarbeitung nicht . <eos>
Diese stehen aber nach Angaben eines Sprechers nicht im Zusammenhang mit der Finanzierung der UMTS-Konzession . <eos>
Im gleichen Zeitraum gingen die Verluste von 2,3 Millionen Euro auf 539.000 Euro zurück , teilte das Unternehmen am heutigen Freitag mit . <eos>
Die Firma erhofft sich durch die Abwärtskompatibilität eine einfachere Migration zu SSH2 das von der IETF bevorzugt wird da es das sicherere Protokoll ist . <eos>
Mit mehr als sechs Millionen Kunden steht die Telekom-Tochter in Europa an erster Stelle . <eos>
Seine Karriere bei der Telekom krönte Keuntje im April mit dem Börsengang des Unternehmens . <eos>
In der nächsten Woche startet bei der Vogel Burda Communications zur Überwindung der digitalen Spaltung die bundesweite Initiative " Computerwissen für alle " . <eos>
Betriebsrat und Führung der Lucent Technologies Network Systems GmbH unterzeichneten nach Angaben von Unternehmenssprecher Gerhard Dahlberg am Montag einen Vorvertrag . <eos>
Selbstkritisch merkte Bertelsmann-Chef Thomas Middelhoff auf der diesjährigen Musikmesse Popkomm in Köln an , die Musikwirtschaft habe die Bedeutung des Internet zu lange unterschätzt . <eos>
Damit reiht sich das neue Magazin nach Ansicht des MEK3-Verlags harmonisch ein zwischen die Heise-Zeitschriften c't und iX . <eos>
Der Reiseveranstalter TUI ermittelte im Februar 2000 noch 32,4 Millionen Besucher allein aus dem Inland . <eos>
Senioren kamen für 49 Mark aufs Gelände ; <eos>
Die Wirtschaft engagierte sich nicht in dem angestrebten Umfang trotz mehrerer Kanzlerrunden . <eos>
Dies müsse nicht immer Geld sein , sagte der Vorsitzende der Geschäftsführung , Maximilian Ardelt am Mittwoch in Berlin . <eos>
Selbst intensiv spielende Computer-Kinder könnten so gegen die Folgen von Gewalt verherrlichenden Spielen unempfindlich gemacht werden , sagte der Bochumer Wirkungsforscher Clemens Trudewind am heutigen Mittwoch in Nürnberg . <eos>
Auf der Jahrestagung der Bundesprüfstelle für jugendgefährdende Schriften wies er in Nürnberg vor 300 Teilnehmern darauf hin , dass die Einstufung von Spielen als jugendgefährdend nur eine von vielen Schutzmaßnahmen sein könne . <eos>
Die AT&T-Aktien notierten zum Ende des gestrigen Börsentags bei rund 27 US-Dollar . <eos>
Der Quartalsumsatz stieg nur um 3,7 Prozent auf 16,9 Milliarden US-Dollar . <eos>
Der Neunmonatsumsatz stieg von 46,2 Milliarden auf 49,1 Milliarden US-Dollar . <eos>
Der Gewinn in den ersten neun Monaten erhöhte sich von 4,3 Milliarden auf 4,8 Milliarden US-Dollar . <eos>
Nach dem Urteil in Frankreich , das Yahoo dazu verurteilte , die Auktionsseiten mit Nazi-Memorabilien zu schließen , steht dem Internet-Portal nun möglicherweise auch in Deutschland Ärger ins Haus . <eos>
Der Multimedia-Spezialist brachte erst im Juli seinen portablen MP3-Player D.A.P. Jukebox auf den Markt - dass Creative hingegen mit dem Verkauf von CDs Geld verdienen würde , wurde bislang noch nicht festgestellt . <eos>
Den letzten grossen Ausfall verzeichnete die Telekurs nach Berichten aus der Schweiz im April 1998 . <eos>
Immer mehr Menschen surfen per Internet in Richtung Urlaub . <eos>
Beim Short Message Service ( SMS ) kam es an den Feiertagen zu Kapazitätsengpässen und Netzstörungen , bestätigten der Kundenservice von D1 ( Telekom ) und D2 ( Mannesmann ) am heutigen Montag . <eos>
Sandra Neumann , Kundenbetreuerin bei D2-Mannesmann , meinte zu den SMS-Ausfällen gegenüber dpa : <eos>
Der Umsatz der Computerbauer aus Texas stieg um 24 Prozent auf 38,5 Milliarden US-Dollar . <eos>
Das teilte Ericsson bei der Veröffentlichung der Jahresbilanz am heutigen Freitag in Stockholm mit . <eos>
Unter anderem arbeitet Microsoft mit Flextronics bei der Produktion der Spielkonsole Xbox zusammen . <eos>
Insgesamt stieg der Gewinn des größten schwedischen Industrieunternehmens von 1,8 auf 3,22 Milliarden Euro . <eos>
JDS gab für das zweite Quartal einen Verlust von 895,4 Millionen Dollar oder 93 Cent je Aktie bekannt nach 131,2 Millionen US-Dollar Verlust oder 19 Cent im Jahr zuvor . <eos>
Der Umsatz stieg auf 925,1 Millionen US-Dollar von 354 Millionen US-Dollar . <eos>
Schon während des normalen Handels am gestrigen Donnerstag sank der Kurs der Aktie um über 12 Prozent auf 55,19 US-Dollar . <eos>
Im nachbörslichen Handel gab das Papier dann noch einmal um über 3 Prozent auf 53,50 US-Dollar nach . <eos>
Stock Options vergleichen die Startups in ihrer Branche daher eher mit einem ungewissen Investment eines Mitarbeiters als mit einer mehr oder weniger garantierten Gehaltszahlung . <eos>
Der Kurs sank zwischenzeitlich um mehr als zehn Prozent auf elf Euro . <eos>
Innerhalb eines Jahres sank der Kurs von rund 130 Euro auf unter zehn Euro . <eos>
Das bestätigte am heutigen Freitag der Geschäftsführer des Mobiltelefonwerks , Bent Andersen gegenüber dpa . <eos>
Früher standen dem Patienten als technische Kommunikationsmittel in der Regel nur Telefon und der Lichtruf-Druckknopf mit dem Schwestern-Symbol zur Verfügung . <eos>
Kaum haben die Staats- und Regierungschefs der Europäischen Union auf ihrem Sondergipfel zu Beschäftigung vergangene Woche in Lissabon die Ausstattung aller europäischen Schulen mit Internet-Zugängen beschlossen , melden sich auch schon Mitglieder der EU-Kommission mit Vorschlägen zur Ausgestaltung dieses Vorhabens zu Wort . <eos>
Hercules/Guillemot dagegen stemmt sich mit dem PowerVR-Chip gegen die GeForce-Flut . <eos>
Nachdem Konkurrent ATI mit dem Radeon256 hohe Vorgaben machte , kontert Nvidia auf der WinHEC in New Orleans mit dem GeForce2 GTS . <eos>
Vodafone erhielt von der EU-Kommission bei der Genehmigung der Übernahme von Mannesmann die Auflage , das Mobilfunkunternehmen Orange zu verkaufen . <eos>
" Was aus Sicht des Finanzministers ein Glücksfall ist , bringt selbst größere Telekommunikationsanbieter in ernsthafte Finanznöte " , sagte DG-Chefvolkswirt Michael Heise am Freitag in Frankfurt . <eos>
Nach einem Bericht der Washington Post bleibt das US-Justizministerium im Kartellverfahren gegen Microsoft bei seiner Forderung nach einer Zweiteilung des Konzerns . <eos>
Am 29. Mai liest der Schriftsteller Salman Rushdie in der Münchner Muffathalle aus seinem neuestem Roman Der Boden unter ihren Füßen . <eos>
Die Süddeutsche Zeitung online überträgt die Lesung ab 20.30 Uhr live im Internet . <eos>
Der Umsatz stieg damit um 20 Prozent gegenüber dem zweiten Quartal 1998 der Gewinn sogar um über 100 Prozent gegenüber dem zweiten Quartal 1998 , der Gewinn sogar um über 100 Prozent . <eos>
Das gab das Unternehmen am Dienstag in Amsterdam bekannt . <eos>
" Die Verweildauer bei einem Internetangebot liegt bei zwei bis sieben Seiten , danach hören die Surfer entnervt auf " , sagt Schub von Bossiazky . <eos>
Der Löwenanteil geht mit rund 132 Millionen Seitenabrufen auf das Auktionshaus eBay . <eos>
Bei diesen Auktionen vermittelt Amazon nach dem Vorbild eBay zwischen Anbietern und Interessenten und kassiert Prozente . <eos>
Die Versendung des verkauften Artikels organisieren Käufer und Verkäufer auch bei Amazon unter sich . <eos>
Bei der Eingabe von Suchbegriffen erscheinen in der Ergebnistabelle neben den Artikeln aus Amazons Warenlager auch ähnliche oder gebrauchte Artikel aus dem Sortiment der angeschlossenen Amazon-Partner . <eos>
Im dritten Quartal des laufenden Geschäftsjahres brach das Ergebnis vor Steuern und Zinsen ( EBIT ) um 63 Prozent auf 34 Millionen Euro ein . <eos>
Der Umsatz sank um elf Prozent auf 440 Millionen Euro . <eos>
Grund sei der bis Ende 2001 geplante Rückzug aus dem Geschäft mit Monitoren mit Bildröhre , teilte das Unternehmen am Donnerstag in Tokio mit . <eos>
Die Schulden betragen nun noch 17,5 Milliarden Pfund , teilte das Unternehmen am heutigen Donnerstag in London mit . <eos>
Das Ergebnis vor Steuern und Sonderposten sank allerdings von zuvor 637 Millionen Pfund auf 186 Millionen Pfund . <eos>
Der BT-Aktienkurs fiel von 15,13 Pfund Ende 1999 auf zurzeit 4,45 Pfund . <eos>
Nachrichtenagenturen wie Dow Jones und Bloomberg stützen sich für ihre Beiträge unter anderem auf diese PR-Dienste . <eos>
" Zwar liegt es in Einzelfällen auch an den persönlichen Fähigkeiten , aber Eltern und Schule tragen dazu bei " , sagte der Experte . <eos>
Er sagte der Nachrichtenagentur dpa am heutigen Samstag in Düsseldorf : <eos>
Sie seien technisch sehr viel weiter , sagte er gegenüber dpa am Rande der Internationalen Funkausstellung IFA . <eos>
Mit einem Gerätehersteller sei E-Plus bereits handelseinig , sagte Bergheim mit anderen noch in den Verhandlungen . <eos>
Kommt es dann auf dem definierten Streckenabschnitt zu einem Stau , erhält der Nutzer diese Informationen unmittelbar als SMS auf sein Handy . <eos>
Es basiert auf der Mulitmedia Home Platform ( MHP ) , kündigte der Anbieter Sofia Digital am Sonntag auf der Funkausstellung in Berlin an . <eos>
Er stieg um 8,5 Prozent auf 18 Euro . <eos>
Trotz beruhigender Worte des Telekom-Finanzvorstands Karl-Gerhard Eick sehen auch viele Börsenhändler noch mit Sorge auf den Termin zu dem die Haltefrist der ehemaligen VoiceStream-Eigner abläuft . <eos>
Freedomland versorgt die Benutzer über ein eigenes Portal mit Nachrichten und dem aktuellen Fernsehprogramm . <eos>
Das Logboard kommuniziert per Wireless LAN mit seiner Basisstation Access Point Vianect WLAN AP . <eos>
Die deutschen Branche erwartet in diesem Jahr nach einem eher schwachen Jahresbeginn ein Umsatzplus von einem Prozent auf 20,45 Milliarden Euro . <eos>
In Deutschland stehen laut DVD-Arbeitgemeinschaft Ende des Jahres 2,8 Millionen DVD-Player in den Haushalten . <eos>
Der Elektronikkonzern Pioneer sieht für DVD-Player in diesem Jahr ein Marktvolumen von 25 Millionen Geräten . <eos>
Der immer schnellere Übergang vom analogen in das digitalen Zeitalter erfordere laut Panasonic von allen Unternehmen eine wachsende Zusammenarbeit . <eos>
So brachte die Venture-Capital-Firma Kleiner Perkins Caufiled & Byers laut einem Bericht des Wall Street Journal 8 Millionen US-Dollar in das Unternehmen ein . <eos>
Über 01804-Nummern ermöglichen diese Anbieter eine bundesweite Einwahl ins Internet zu einem festen Monatsbeitrag ohne weitere laufende Kosten . <eos>
WestSurf beschränkt die Anzahl der möglichen Anwender in der Testphase auf 2500 , bebue.net spricht von einem " voraussichtlichen Start " am 1. September 1999 . <eos>
WestSurf beschränkt die Anzahl der möglichen Anwender in der Testphase auf 2500 , bebue.net spricht von einem voraussichtlichen Start am 1. September 1999 . <eos>
Im ersten Halbjahr steigerte Vivendi Universal den operativen Gewinn im Konzern um 65 Prozent auf 1,89 Milliarden Euro und das EBITDA um 42 Prozent auf 3,97 Milliarden Euro auf 1,89 Milliarden Euro und das EBITDA um 42 Prozent auf 3,97 Milliarden Euro . <eos>
Gegenüber der Radeon64 DDR ViVo erzielt die Karte beim Q3A-Demo001-Testlauf mit 1600 × 1200 Bildpunkten mit 53 fps einen um 48 Prozent besseren Wert als die Karte mit dem Vorgängerchip . <eos>
Das Sparprogramm greife , die Bilanz von Infineon sei gesund , erklärte Konzernchef Ulrich Schumacher am Mittwoch in einer Börsen-Pflichtmitteilung . <eos>
Der Verlust vor Zinsen , Steuern , Abschreibungen und Amortisation ( EBITDA ) stieg von 84,4 Millionen Euro im Vorjahr auf 202,2 Millionen Euro , teilte das Unternehmen mit . <eos>
" Wir dürfen erst indizieren , wenn die Produkte auf dem Markt sind " , erklärte die Vorsitzende der zuständigen Bundesprüfstelle für jugendgefährdende Schriften am heutigen Donnerstag bei der Jahrestagung der Behörde in Nürnberg . <eos>
Hacker aus aller Welt " bombardieren " nach israelischen Medienberichten seit Tagen Internet-Seiten der israelischen Regierung und Armee . <eos>
Auch die Homepage der Knesset , des israelischen Parlaments , brach am Donnerstag nach massivem elektronischem Bombardement zusammen . <eos>
" Dass in finanzieller Hinsicht nicht alle Rechnungen aufgegangen sind , schmälert den Erfolg der Expo nicht " , sagte Schröder am Donnerstag beim Abschiedsempfang für die Generalkommissare der teilnehmenden Länder . <eos>
Die nach Angaben der Veranstalter von einem " breiten gesellschaftlichen Bündnis " getragene Veranstaltung beginnt am Nachmittag mit einer Gedenkzeremonie an der Neuen Synagoge und endet mit einer Kundgebung am Brandenburger Tor . <eos>
Die WAZ-Gruppe und die österreichische LIBRO AG wollen im elektronischen Handel zu einem führenden Internet-Anbieter in Deutschland aufsteigen , kündigte der LIBRO-Vorstandsvorsitzende , Andre Rettberg am heutigen Donnerstag bei der Vorstellung der Kooperation in Düsseldorf an . <eos>
Vor wenigen Wochen stieg bereits die Telekom Austria mit 6,75 Prozent bei LION.cc ein . <eos>
Scheurle erklärte am heutigen Freitagmorgen gegenüber der Financial Times Deutschland , er werde nicht zurücktreten : <eos>
Wer aber auf der Suche nach den Perlen ist , verliert sich in einem Raum ohne Grenzen leicht im Unendlichen . <eos>
Kultusstaatssekretär Rudolf Köberle ( CDU ) teilte am gestrigen Samstag bei einem Jugendmedienkongress in Weil der Stadt mit , über die Internetseite www.Jugendnetz.de könnten sich die Aktiven in der Jugendarbeit und Jugendbildung sowie die Jugendlichen selbst informieren und untereinander austauschen . <eos>
Die bislang umfassendste Bestandsaufnahme und Bewertung der Erkenntnisse zu den Gesundheitsrisiken der Mobiltelefonie legte im Mai des Jahres die Independent Expert Group on Mobile Phones ( IEGMP ) in England vor . <eos>
Gerhard Schmid , Chef der Telefongesellschaft Mobilcom , gerät wegen seines Geschäftsgebarens ins Zwielicht . <eos>
Die T-Online-Aktie sank im Zuge der Personalprobleme auf neue Tiefstände . <eos>
Asimo tanzt mit wiegender Metallhüfte zu Rumbaklängen , während sein Roboterkollege SDR-3X beim Fußballspielen pathetisch auf die Knie geht und seine Arme zum Triumph nach oben streckt . <eos>
Das teilte der Präsident der Bundesanstalt für Arbeit , Bernhard Jagoda am Dienstag im Berliner Sender F.A.Z. 93.6 Berlin mit . <eos>
GIMP 1.2.0 steht als Source-Code-Distribution auf ftp://ftp.gimp.org/pub/gimp/v1.2/v1.2.0/ oder einer der Mirror-Sites zur Verfügung . <eos>
MCI rückte mit der Übernahme von Sprint endgültig zum zweiten der US-Branche auf und kündigte Ende 1999 bereits an , auch in Europa eine ähnliche Position einnehmen zu wollen . <eos>
Telekom-Chef Ron Sommer antwortet auf solche Berichte mit einem vielsagenden Lächeln und wiederholt gebetsmühlenartig : <eos>
Mit einem Anteil von einem Prozent am gesamten Umsatz der Telekom fällt das Joint Venture vom Volumen her ohnehin kaum ins Gewicht . <eos>
" Deshalb bleibt für uns UKW auf lange Sicht zentral in der Hörfunkübertragung . " <eos>
Dies wirkt sich dann über kurz oder lang auch auf gecachte oder replizierte Informationen bei anderen Anbietern aus . <eos>
Trotzdem schaut Intel voller Optimismus in die Zukunft und präsentierte eine Liste von über 60 Applikationen , die inzwischen von der Mikroarchitektur des Pentium 4 profitieren . <eos>
Die Schweizer selbst sind etwas vorsichtiger und sprechen auf ihrer Web-Seite von über 70 Prozent Marktanteil . <eos>
Mehr Internationalität sei für Deutschland nicht nur eine Frage des Images , sondern auch der Selbstachtung und der wirtschaftlichen Notwendigkeiten , sagte er am heutigen Dienstag in München . <eos>
Die Gespräche seien bereits weit voran geschritten , sagte Ministerpräsidentin Heide Simonis ( SPD ) am heutigen Dienstag bei einem Besuch der CeBIT in Hannover . <eos>
Ein Sonderpreis ging laut dpa an die neun eingereichten Wettbewerbsbeiträge der Hansestadt Hamburg für einen beispiellosen ganzheitlichen E-Government-Ansatz . <eos>
Gleichzeitig stieg der Umsatz um 95 Prozent auf 574 Millionen US-Dollar . <eos>
" Das liegt in der Regel zwischen 800 und 2000 Mark im Monat . " <eos>
Viele indische Experten kehrten jedoch nach einigen Jahren im Ausland gerne nach Indien zurück . <eos>
Es sei nicht akzeptabel , dass die Lizenzen in Frankreich und Spanien fast nichts kosteten und in Deutschland und Großbritannien für hohe Summen ersteigert werden müssten , erklärte Rebstock am Donnerstag im ARD-Morgenmagazin . <eos>
Drittens schließlich stehen derzeit im Festnetz keine alternativen Anschlusstechnologien zum herkömmlichen Telekommunikationsnetz zur Verfügung . <eos>
" Die alternativen Anschlusstechnologien ( WLL , DECT , xDSL , Breitbandkabel ) tragen allerdings im Zusammenspiel mit der gestiegenen Nachfrage nach breitbandigeren Netzzugängen sowie der Möglichkeit des Zugangs zur Teilnehmeranschlussleitung der Deutschen Telekom das Potenzial in sich , für eine deutliche Wettbewerbsintensivierung zu sorgen " , heißt es in dem Eckpunktepapier . <eos>
Es zielt nach Einschätzung von Jürgen Grützner Geschäftsführer des Verbands der Anbieter von Telekommunikations- und Mehrwertdiensten VATM in die falsche Richtung . <eos>
Wie der Konzern nach amerikanischen Berichten am Freitag bestätigte , gelangte die Software auf bisher noch nicht eruierten Kanälen an eine Web-Seite namens kenton.org die unter einer speziellen Rubrik seit einiger Zeit ständig über das AOL-Projekt informiert . <eos>
Während Release 2.0 nur in Deutsch und Englisch erhältlich war , erscheint die Version 2.1 nun in zahlreichen Sprachen unter anderem auch in Versionen für den asiatischen Markt . <eos>
Erst im März nahmen die Aluminiumkonzerne Alcan und Pechiney vor einem drohenden Verbot Brüssels von ihrer geplanten Fusion Abstand . <eos>
Das Ministerium habe Klage gegen den Zusammenschluss eingelegt , teilte Justizministerin Janet Reno am Dienstag in Washington mit . <eos>
Der Entwurf der Bundesnotarkammer liegt bei der Regierungskommission Corporate Governance auf dem Tisch , deren Votum Anfang Juli soll laut Strasser abgewartet werden . <eos>
Der Verwaltungsrat des größten spanischen Unternehmens ernannte noch am Mittwochabend den Finanzexperten Cesar Alierta zu dessen Nachfolger . <eos>
Telefonica wurde mittlerweile völlig privatisiert und stieg unter Villalonga zu einem bedeutenden internationalen Telekom-Unternehmen auf das in Lateinamerika Marktführer ist . <eos>
Alierta erhält bei Telefonica nach Presseberichten nicht die gleiche Machtfülle , wie Villalonga sie besessen hatte . <eos>
An zweiter Stelle auf dieser wenig rühmlichen Skala steht nach der Umfrage von Giga in Europa IBM mit 13 Prozent und in den USA Oracle mit 17 Prozent . <eos>
Der Erfolg hängt aber vor allem von der Akzeptanz durch die Käufer solcher Häuser ab : <eos>
Wir stehen in Deutschland da gar nicht so schlecht da und liegen hinter Japan China und den USA an vierter Stelle der Registrierungen . <eos>
Immerhin , NuSpeed arbeitet laut Cisco an Techniken für das so genannte Internet-SCSI iSCSI . <eos>
34 Prozent geben demnach bis 100 Yuan rund 25 Mark im Monat für ihre Online-Aktivitäten aus 35 Prozent bis 200 Yuan für ihre Online-Aktivitäten aus , 35 Prozent bis 200 Yuan , 18 Prozent bis 300 Yuan und immerhin 2 Prozent bis 600 Yuan . <eos>
Allein aus dem operativen Geschäft fielen im letzten Quartal 7,99 Milliarden und im Gesamtjahr 51,05 Milliarden US-Dollar an Verlusten an . <eos>
Der Auftragsbestand erhöhte sich zum 30. Juni 2001 auf 121 Millionen Euro . <eos>
Der Umsatz von April bis Juni lag nach den vorläufigen Zahlen bei rund 28 Millionen Euro das operative Ergebnis bei minus 40 Millionen Euro . <eos>
Brokat hatte die Umsatzprognosen für 2001 bereits im April deutlich nach unten korrigiert und verhandelt nach eigenen Angaben derzeit mit potenziellen Investoren . <eos>
Vorstandsmitglied Angelo Maestrini legt auf eigenen Wunsch zum 31. August sein Amt nieder und soll nicht ersetzt werden . <eos>
Der französische Mobilfunkbetreiber Groupe Cegetel , eine Tochter von Vivendi Universal , habe sich für Siemens und NEC als einen der Hauptlieferanten entschieden , berichtete der Siemens-Bereich Information and Communication Mobile am Freitag in München . <eos>
Wegen drohender Zahlungsunfähigkeit hat die Kölner Dolphin Telecom GmbH vorsorglich ein Insolvenzverfahren beantragt , teilte das Unternehmen am Freitag in Köln mit . <eos>
Entsprechende Anträge liegen bei der Regulierungsbehörde für Telekommunikation und Post ( RegTP ) vor , erklärte Matthias Kurth , Präsident der Behörde am Montag auf einem Forum über Marktabgrenzung und -beherrschung in Bonn . <eos>
Die Daten selbst kommen per USB Compact-Flash oder PC-Karten-Einschub in den Rechner . <eos>
Yamaha legte daher bei seinem Heimkino-Projektor DPX-1 großen Wert auf einen guten Schwarzwert und einen hohen Farbkontrast . <eos>
Beim Kontrast liegt das Gerät mit einem Verhältnis von 900:1 im Spitzenfeld . <eos>
Der angeschlagene Halbleiterhersteller Infineon verhandelt mit dem japanischen Elektronikkonzern Toshiba über eine Zusammenarbeit in dem verlustreichen Geschäft mit Speicherchips . <eos>
Details über die Gespräche sollten zunächst nicht bekannt gegeben werden , sagte ein Unternehmenssprecher am Montag in München . <eos>
Der Kurs der Infineon-Aktie stieg um zeitweise mehr als drei Prozent auf 27,69 Euro . <eos>
Die Filme liegen in verschlüsselter Form auf der Festplatte und werden erst bei Bedarf vom Kunden freigeschaltet . <eos>
Demnach stammten im zweiten Quartal 2001 bereits die Hälfte der Umsätze am Kaufvideomarkt aus DVD-Verkäufen . <eos>
In dem Gerät kommt laut Sharp ein Long-Life Backlight zum Einsatz , das erst nach 60.000 Stunden die Hälfte seiner urspünglichen Leuchtdichte verloren hat . <eos>
Stattdessen rückten zur Abschlusspressekonferenz 23 Leute auf dem Podium an . <eos>
" Wir hatten den Aktionären aber versprochen , die Mehrheitsmeinung zu respektieren " , sagte er am Donnerstagabend im Westdeutschen Rundfunk WDR knapp ein Jahr nach Vorlage der Kaufofferte durch die Briten . <eos>
Nach 153 Tagen endet am 31. Oktober in Hannover die erste Weltausstellung in Deutschland . <eos>
Zwar machten sie im Themenpark grobe Entgleisungen des Sponsoring aus etwa in Form einer Kinoachterbahn der Chemischen Industrie mit dem ausgewogenen Informationsgehalt einer Kaffeefahrt . <eos>
Wegen ausgefallener Auslandsumsätze und technischer Probleme bei der Einrichtung eines Internet-Portals rechne er in diesem Jahr mit rund 18 Millionen Mark Verlust , sagte Vorstandschef Klaus Harisch am gestrigen Donnerstagabend in München . <eos>
Der telegate-Kurs sank zur Eröffnung um über 45 Prozent auf rund 62 Euro , erholte sich dann aber leicht und stand gegen Mittag bei knapp über 70 Euro . <eos>
Telegate sponsorte das BMW-Williams-Team mit 15 Millionen Mark vor allem , um in neuen Auslands-Märkten bekannt zu werden . <eos>
Mit den mobilen Zugangseräten kommen aber nach Ansicht von IBM ganz neue Herausforderungen auf das Netz und die Betreiber zu : <eos>
Das Pro-Forma-Ergebnis unter Ausschluss von Sonderfaktoren belief sich allerdings auf einen Gewinn von 177 Millionen US-Dollar im Vergleich zu 65 Millionen US-Dollar im gleichen Zeitraum des Vorjahrs . <eos>
Der Umsatz stieg um 171 Prozent auf 786 Millionen US-Dollar . <eos>
Nach Angaben der Deutschen Messe AG vom heutigen Montag steigt auch die Ausstellungsfläche um rund 5.000 auf 422.100 Quadratmeter . <eos>
Damit habe sich die Zahl der Mobilfunkteilnehmer in nur einem Jahr verdoppelt , sagte Jörn P. Stielow vom Fachverband Informationstechnik am Montag während einer Fachpressekonferenz im Vorfeld der CeBIT 2001 in Hannover . <eos>
Von der Verlängerung auf die ursprünglichen acht Tage versprechen sich die Organisatoren eine deutliche Entlastung an den Messeständen , teilte die Deutsche Messe AG am heutigen Montag in Hannover mit . <eos>
Der Auftrag habe einen Wert von 38 Millionen Euro , teilte die Jenoptik AG am heutigen Montag in Jena mit . <eos>
Web-Prämiensystem bläst im Ausland zum Rückzug <eos>
Zwei Tage , bevor in Stockholm die Kerzen an den Weihnachtsbäumen angezündet wurden , gingen im Skandinavien-Büro von Webmiles nach nicht einmal neun Monaten Betriebszeit die Lichter aus - der zweite Schlag für Webmiles nach dem Ende der Kooperation mit Ricardo vor wenigen Wochen . <eos>
Die Umsätze dagegen stiegen um 17 Prozent auf rund 47,4 Milliarden Mark 215,4 Milliarden Kronen . <eos>
Der Umsatz stieg gegenüber dem gleichen Quartal des Vorjahres um 25 Prozent auf 16,2 Milliarden Mark ( 73,8 Milliarden Kronen ) ; der Gewinn legte sogar um 39 Prozent auf rund 1,9 Milliarden Mark 8,5 Milliarden Kronen zu . <eos>
Der Umsatz von Ericsson in Deutschland stieg 1999 um 6,5 Prozent auf 832 Millionen Euro 1,63 Milliarden Mark ; <eos>
Yahoo entwickelte sich etwa von einem Webseiten-Katalog zu einem Portal und macht inzwischen glänzende Geschäfte damit . <eos>
20 Unfalltote gab es laut Bundesverkehrsministerium 1996 wegen Telefonierens . <eos>
Bereits heute verbinden viele Freisprechanlagen die Fahrer auf Zuruf mit ihren Lieben oder mit der Auskunft die gleich zum gewünschten Gesprächspartner durchstellt . <eos>
" Wir fahren auf einer Achterbahn gerade nach unten . <eos>
In Routern , Switches usw. dagegen sollen die CPUs die Internet-Infrastruktur antreiben vor allem natürlich über Intels IXA Internet Exchange Architecture . <eos>
SecureDomino wird per Server lizenziert und steht bei TimeToAct als Demoversion zur Verfügung . <eos>
Die fertige Version des Controllers stellte NetChip allerdings erst im Dezember vergangenen Jahres in Form des NET2270 vor . <eos>
Kawasaki sieht seinen Controller somit in erster Linie in den Bereichen LAN Home Area Network HAN Kabelmodems Settop-Boxen und Mobile Network . <eos>
Die Firma Zayante demonstrierte zusammen mit Intel auf dem Developer Forum IDF eine IEEE1394-Bridge , über die Daten drahtlos übertragen werden können . <eos>
Zwar hat FireWire nach langen Anlaufschwierigkeiten einen gewissen Stellenwert im Markt erreicht , dieser beschränkt sich jedoch im Wesentlichen auf digitale Camcorder digitale Videorecorder und eine Hand voll externer Festplatten . <eos>
Die Preise sanken im Jahresvergleich nur geringfügig um 0,7 Prozent . <eos>
" Wir sind gut gerüstet , um da raus zu kommen " , sagte der Konzern-Chef am Dienstagabend in der ZDF-Sendung Was nun , Herr Sommer ? . <eos>
Böse Absicht wies die IETF allerdings schon beim Bekanntwerden dieses Features das eigentlich nur Netzwerkadministratoren die Arbeit erleichtern sollte von sich und machte sich vor rund zwei Jahren an die Ausarbeitung von Gegenmaßnahmen . <eos>
Böse Absicht wies die IETF allerdings schon beim Bekanntwerden dieses " Features " , das eigentlich nur Netzwerkadministratoren die Arbeit erleichtern sollte , von sich und machte sich vor rund zwei Jahren an die Ausarbeitung von Gegenmaßnahmen . <eos>
Intel stemmt sich mit Milliarden-Summen gegen Rezession <eos>
Die Zeichen in der Computer-Industrie stehen im Vorfeld der Computermesse CeBIT auf Sturm . <eos>
" Wir fahren auf einer Achterbahn gerade nach unten . <eos>
Mit den größeren Wafern sinken dank höherer Ausbeute die Produktionskosten um rund ein Drittel . <eos>
Geht es nach den heute in London präsentierten Vorstellungen des kanadischen Konzerns , stellt das Unternehmen den E-Commerce vom Kopf auf die Füße : <eos>
Nortel arbeitet nach eigenen Aussagen momentan an der Integration des gesamten Unternehmens-Portfolios zu einer Gesamtlösung für den E-Commerce . <eos>
Vertreter des Unternehmens erklärten am Rande der Londoner Nortel-Präsentation im Gespräch mit c't , bis Anfang 2001 ließen sich 160 Wellenlängen mit jeweils 10 GBit/s auf einer Glasfaser realisieren . <eos>
Mittlerweile tragen die meisten Deutschen ein Zweit-Telefon in der Tasche mit sich herum , und die gelben und grauen Zellen stehen immer häufiger leer . <eos>
Bei 40 Pfennig pro Minute für ein Deutschland-Gespräch und 20 Pfennig pro Minute für ein Ortsgespräch kommen laut Broszio an manchen Standorten nicht einmal mehr die Unterhaltskosten zusammen . <eos>
Fick demonstrierte die Schwachstellen im Detail mit zwei von ihm entwickelten Programmsimulationen die alle Funktionen der Enigma und der gegen sie eingesetzten so genannten polnischen Bombe nachbildeten . <eos>
Entlassungen werde es aber nicht geben , versicherte der Vorstandschef der ConSors Discount-Broker AG , Karl Matthäus Schmidt am heutigen Mittwoch in Frankfurt . <eos>
Die Zahl der Aktienkäufe und -verkäufe ging im Vergleich zum vierten Quartal 2000 um 20 Prozent zurück . <eos>
Der Überschuss stieg von 4,2 auf 11,2 Millionen Mark . <eos>
Wenn sich in der Branche Versandkosten durchsetzen ließen , seien schwarze Zahlen auch schon 2002 möglich , sagte Vorstandssprecher Georg Heusgen am heutigen Mittwoch in München . <eos>
Der Verlust wuchs 2000 von 11,5 auf 25,1 Millionen Mark . <eos>
mediantis zählt sich in Deutschland zu den drei größten Internet-Buchhändlern . <eos>
Am heutigen Mittwoch stieg der Aktienkurs zwischenzeitlich um 2,7 Prozent auf 1,54 Euro ; die Aktie fiel dann aber wieder und stand bis kurz vor 18 Uhr mit einem Minus von 1,33 Prozent bei 1,48 Euro . <eos>
Die Software für das neue System IT 2000 sollte eigentlich schon im Dezember letzten Jahres installiert werden - nun steht sie erst im September 2000 zur Verfügung , erklärte Herbert Pfuhlmann , Leiter des Lenkungsauschusses für IT-Technologie bei der Bundesanstalt für Arbeit . <eos>
Das Blatt spricht in seiner neuesten Ausgabe von einer Millionen-Panne mit neuer Software . <eos>
Laut Angaben von IBM läuft das Gerät dank Transmetas stromsparender LongRun-Technik im Batteriebetrieb zwischen vier und sieben Stunden . <eos>
Zudem liegt AltaVista mit dem Minutenpreis nun nicht unbedingt am unteren Ende der Preisskala ; andere Anbieter etwa für Internet-by-Call-Zugänge liegen teilweise weit darunter . <eos>
Der Bonner Telefonriese und Vivendi stritten seit gut zwei Jahren um die Mehrheit bei PTC . <eos>
Der Vorsitzende der Federal Communications Commission ( FCC ) , William Kennard , betonte in seiner Erklärung am Donnerstag , dass er über die Frage des Zugangs anderer Programmanbieter zu Fernsehkabel und Internet des fusionierten Konzerns sehr besorgt sei . <eos>
Mit dem Ergebnis dürfte sie allerdings kaum zufrieden gewesen sein , denn die Details behielten Case und Levin bei ihren Versprechungen die Konkurrenz bei TV und Online-Angeboten nicht aus dem hauseigenen Kabelnetz auszuschließen für sich . <eos>
Bernhardt erwartet für Alcatel über einen Zeitraum von bis zu fünf Jahren Erlöse in Höhe von rund einer Milliarde Euro ( zwei Milliarden Mark ) pro UMTS-Netzausstattung . <eos>
Das Sican-Geschäft gehe zum 1. Oktober auf die neu gegründete Advanced Semiconductor Development GmbH ASD über , teilte die Sican GmbH am heutigen Freitag in Hannover mit . <eos>
Das Sican-Geschäft gehe zum 1. Oktober auf die neu gegründete Advanced Semiconductor Development GmbH ( ASD ) über , teilte die Sican GmbH am heutigen Freitag in Hannover mit . <eos>
Die neue Gesellschaft mit Sitz in Hannover peilt laut dpa bis 2004 einen Jahresumsatz von 90 Millionen Euro ( 176 Millionen Mark ) an . <eos>
Der kanadische Telekom- und Internetausrüster Nortel übernimmt die US-Firma Alteon WebSystems im Zuge eines Aktientausches für 7,8 Milliarden US-Dollar . <eos>
Die am kommenden Montag beginnende Versteigerung finde zu einem günstigen Zeitpunkt statt , sagte der Präsident der Behörde , Klaus-Dieter Scheurle am heutigen Freitag in Bonn . <eos>
Insgesamt kommen Unternehmen wie Cisco , Ciena oder Alcatel wie im Vorjahr auf rund 30 Prozent . <eos>
" Wir haben den Vorschlag kürzlich erhalten " , sagte eine Sprecherin Samsungs am heutigen Dienstag in Seoul , ohne Einzelheiten zu nennen . <eos>
Auch verhandelt der Elektronikkonzern mit dem angeschlagenen Halbleiter-Hersteller Infineon über eine Zusammenarbeit in dem verlustreichen Geschäft mit Speicherkomponenten . <eos>
" Wir werden alle Ziele erreichen " , sagte Vorstandschef Lothar Späth am Dienstag bei der Vorlage der Halbjahreszahlen in Jena . <eos>
Der Überschuss stieg um sechs Prozent auf 49,8 Millionen Euro . <eos>
Der Umsatz sprang um fast 80 Prozent auf 833 Millionen Euro . <eos>
Schwarze Zahlen schrieb die Telekom in den ersten sechs Monaten ohnehin nur im Festnetzgeschäft T-Com . <eos>
Elmar Hucko , Abteilungsleiter für Wirtschaftsrecht im Bundesjustizministerium , sprach sich gestern während einer Datenschutztagung am Rande der IFA für die Aufrechterhaltung des im Urheberrechtsgesetz garantierten Rechts des Verbrauchers auf Privatkopien im angemessenen Umfang aus . <eos>
Der Datenaustausch mit PC oder Notebook findet mit maximal 480 MBit/s über eine USB-2.0-Schnittstelle statt , was beim Brennen 12-fache Geschwindigkeit bei CD-Rs ( Partial CAV ) und 8-fache Geschwindigkeit bei RW-Medien ( Full CAV ) ermöglicht . <eos>
Zum Lieferumfang gehört die Brenn-Software Nero 5.5 von Ahead nebst weiterer Tools unter anderem für die Erstellung von Playlisten NeroMix NeroToolkit InCD . <eos>
Dass die Unternehmensverbände ihre bisherige Kritik deutlich zurückgeschraubt haben , liegt neben dem vom BMWi Anfang September vorgelegten Kompromissvorschlag auch an der Angst vor erneuten Verschärfungen der Abhörauflagen nach den Terroranschlägen vom 11. September in den USA . <eos>
Die Kosten belaufen sich bei größeren Providern in zweistelliger Millionenhöhe . <eos>
Die Aktie des Unternehmens sank am Freitag auf ein Jahrestief von 973 Yen . <eos>
Nach dem Konzept der Deutschen Börse stehen ab dem kommenden Montag dem 1. 10. diejenigen Unternehmen auf dem Prüfstand , deren Aktienkurs an 30 aufeinander folgenden Börsentagen den Kurs von einem Euro unterschreitet und deren Marktkapitalisierung zugleich unter 20 Millionen Euro sinkt . <eos>
Insgesamt handelt es sich nach Angaben des Computer-Konzerns um rund 55.000 Akku-Packs die weltweit mit den Notebook-Modellen als Zusatzoption oder als Ersatzteil vertrieben wurden . <eos>
NEC und Hitachi hinken beim Marktanteil für DRAM-Chips hinter anderen führenden Chipherstellern wie den südkoreanischen Unternehmen Samsung und Hyundai Electronics sowie der US-Firma Micron Technology hinter her . <eos>
Bislang rutsche der Kurs der BinTec-Aktie um gut 3 Prozent auf 3,78 Euro und ist damit weit von seinem 52-Wochen-Hoch von 44,10 Euro entfernt . <eos>
Der Betriebsverlust lag in den drei Monaten bei 12,5 Millionen US-Dollar . <eos>
Die Telekom beantragte am gestrigen Mittwoch bei der RegTP daher eine neue Tariffestsetzung : <eos>
Ihre Kunden sieht sie in erster Linie in den großen Elektrizitätsgesellschaften . <eos>
Sein Unternehmen grenze sich von Geburt an von dem Gebaren der Dot.Com-Gründer ab , beschäftige keine " Netzsklaven " und sei nicht einmal an Partnerschaften mit den üblichen Verdächtigen aus der Startup-Szene interessiert . <eos>
Viele Fonds trennen sich zum Jahresende von den Positionen mit denen sie im Jahr 2000 Verluste gemacht haben . <eos>
Laut Wau geht es in allen drei Fällen um die in der vernetzten Gesellschaft elementare Frage der Informationsfreiheit . <eos>
Sony bietet seit einiger Zeit einzelne Produkte direkt über das Web an . <eos>
Compaqs Vizepräsident Mike Winkler legte am Freitag zum ersten Mal entsprechende Zahlen vor . <eos>
Die Kosten des direkten Vertriebs liegen laut Winkler dagegen nur bei rund 2 Prozent . <eos>
Cisco reiht sich mit Chambers' Äußerungen unter die großen Telekom-Ausrüster ein die in letzter Zeit durch Schwierigkeiten bei den Carriern ihre Erwartungen reduzieren mussten . <eos>
Der Ausschuss für Recht und Binnenmarkt des Europäischen Parlaments berät heute und morgen in Brüssel über zahlreiche Änderungsanträge zur geplanten Richtlinie zur Harmonisierung bestimmter Aspekte des Urheberrechts und der verwandten Schutzrechte in der Informationsgesellschaft . <eos>
Infineon arbeitet mit IMEC an neuen Prozesstechniken <eos>
Es erzielt mit rund tausend Mitarbeitern einen Umsatz von mehr als 100 Millionen US-Dollar jährlich in der Vertragsforschung mit Unternehmen der Halbleiterindustrie der Luft- und Raumfahrt sowie öffentlichen Auftraggebern insbesondere der EU . <eos>
Ein Forschungsprogramm widmet sich den Gate-Dielektrika mit hohen k-Werten ( spezifische Dielektrizitäts-Konstante ) für Sub-100-nm-Schaltungen , wo das bisher verwendete Siliziumdioxid zur Isolierung der Gate-Elektroden der Transistoren auf den Chips bei der weiteren Strukturverkleinerung an physikalische Grenzen stößt . <eos>
Analysten errechneten daraus für diese Sparte einen Gewinn von 4,8 Milliarden Euro für das letzte Jahr , was die Gewinnmarge auf 22 Prozent gegenüber den von Nokia selbst erwarteten 20 Prozent heben würde . <eos>
Ericsson setzte im letzten Jahr 43 Millionen Geräte ab und verlor bei jedem im Durchschnitt 66 Euro . <eos>
" Zusätzlich entstehen durch den Zusammenschluss erhebliche Synergien in den Bereichen Technik Redaktion und Vertrieb " , erklärten die beteiligten Firmen . <eos>
Der Gewinn aus dem operativen Geschäft fiel auf 526 Millionen US-Dollar 14 Cent je Aktie von 1,65 Milliarden US-Dollar 51 Cent pro Aktie in der vergleichbaren Vorjahresperiode . <eos>
Der Umsatz nahm um 2,5 Prozent auf 16,9 Milliarden US-Dollar rund 35,8 Mrd DM/18,3 Mrd Euro zu . <eos>
Für das gesamte Jahr 2000 stieg der Umsatz um 37 Prozent auf 10,448 Milliarden US-Dollar . <eos>
Der Gewinn aus dem operativen Geschäft betrug im vierten Quartal 272 Millionen US-Dollar , eine Steigerung um 33,3 Prozent gegenüber dem Vorjahresquartal ; im gesamten Jahr wuchs der Gewinn um 57,2 Prozent auf fast 1,9 Milliarden US-Dollar . <eos>
Das Geschäft mit Privatkunden dagegen werde Umsatzrückgänge hinnehmen müssen laut AT&T vor allem wegen härterer Konkurrenz durch lokale Telefongesellschaften Investitionen in neue Technologien und die Abwanderung von Kunden zu niedrigeren Tarifen . <eos>
Werde das Entgelt für die so genannte letzte Meile zu hoch festgelegt , würde die Telekom einen ungerechtfertigten Gewinn erzielen , sagte der kommissarische Leiter der Behörde , Matthias Kurth am heutigen Montag auf der Online-Messe in Düsseldorf . <eos>
So liege der Anteil der Wettbewerber bei Ortsnetzanschlüssen bundesweit noch unter zwei Prozent . <eos>
In der Öffentlichkeit erregte Jackson schon während des Prozesses und auch in letzter Zeit Aufsehen mit einigen harschen Äußerungen gegenüber Microsoft . <eos>
Er komme auf einem Pentium-Prozessor , unabhängig von der Größe der Routing-Tabelle mit sechs Speicher-Referenzen und maximal 50 Instruktionen pro Route-Lookup aus . <eos>
Anders Magnusson von Effnet betonte , auch Netzwerkprozessoren kämen zum Bau von Routern mit dem Effnet-Algorithmus in Frage . <eos>
Kritik äußerte das NC in seinem ausführlichen vierteiligen Beschluß auch noch einmal am Verfahren . <eos>
VeriSigns Vertreter im NC , Roger Cochetti , stimmte jedoch auch in diesem Punkt gegen die Mehrheit . <eos>
Zwar bezeichnet der Online-Broker das Geschäftsjahr 2000 als " erfolgreichstes Jahr seit der Gründung " , im ersten Quartal 2001 seien jedoch " schätzungsweise " nur noch 45.000 neue Kundendepots hinzugekommen , teilte die Tochter der HypoVereinsbank am heutigen Donnerstag in Frankfurt mit . <eos>
Disney und andere Medienunternehmen leiden nach Darstellung von Wall-Street-Analysten unter sinkenden Werbeeinnahmen . <eos>
Die Auslandstöchter trugen mit 55,2 Millionen Euro zum Umsatz bei ; ohne sie hätte T-Online den Umsatz um 73,2 Prozent gesteigert . <eos>
Besonders freut sich T-Online bei seiner Bilanz für das Jahr 2000 aber über eine Zunahme der Einnahmen aus dem Portalgeschäft also aus Werbung im Netz und E-Commerce . <eos>
Allerdings kommen geschlagene 44 Prozent dieser Umsätze durch Geschäfte mit der Muttergesellschaft Telekom zu Stande . <eos>
Die Umsätze mit den Gebühren für Internet-Zugänge stiegen von 395 Millionen auf 666 Millionen Euro . <eos>
Seit Anfang des Jahres 2000 stieg der Anteil der Umsätze , die nicht durch die Gebühren für Internet-Zugänge erzielt werden von 11,4 auf 22,3 Prozent . <eos>
Im regulären Handel fiel das Handspring-Papier um knapp 33 Prozent auf 10,875 US-Dollar , im nachbörslichen Handel konnte sich der Kurs behaupten und legte um 0,57 Prozent zu . <eos>
Handspring brachte mit dem Visor Edge zum ersten Mal ein flaches Gerät ohne integrierten Springboard-Slot . <eos>
Mit einem Umsatz von 2,1 Milliarden Mark im reinen Endverbraucher-Geschäft sei Otto weltweit die Nummer zwei hinter Amazon , teilte das Unternehmen am heutigen Donnerstag in Hamburg mit . <eos>
Der Umsatz des Konzerns kletterte insgesamt um 14,2 Prozent auf 45,8 Milliarden Mark . <eos>
Im Inland legte der Otto-Umsatz um 4,8 Prozent auf 20,6 Milliarden Mark zu . <eos>
Der Auslandsanteil am Gesamtumsatz erhöhte sich damit von 51 auf 55 Prozent . <eos>
Oft handelt es sich bei dem Wunderkind um einen Jugendlichen der sein Hacker-Tool lediglich von einer der Hacker-Sites heruntergeladen hat . <eos>
KPN Mobile stieg zum sechstgrößten Mobilfunkunternehmen Europas im Dezember 1999 auf , als KPN mit Unterstützung von BellSouth in einem geschickten Schachzug die deutsche Mobilfunkfirma E-Plus der France Telekom vor der Nase wegschnappte . <eos>
Als möglicher Kooperationspartner für KPN Mobile käme beispielsweise BellSouth in Frage - der amerikanische Telekom-Konzern stockte im Verlauf der E-Plus-Übernahme seine Beteiligung an KPN auf 40 Prozent auf . <eos>
Neonazis stellen demnach seit kurzem Listen mit Namen und Privatadressen von Personen , die sie als politische Gegner betrachteten ins Internet . <eos>
Die Berliner Effektenbank bezeichnet sich selbst als private Investmentbank und konzentriert sich im Privatkundengeschäft auf Vermögensverwaltung Vermögensberatung und Aktienplatzierung . <eos>
Die " Grundemission " von Haushaltsgeräten liegt aber nach heutigem Erkenntnisstand im grünen Bereich - dies galt aber eigentlich nur für die Betrachtung eines einzelnen Geräts . <eos>
Die komplette Einrichtung und Verwaltung der Geräte erfolgt über das LAN mittels eines Webbrowser . <eos>
Die Aktie stürzte gleich um über 50 Prozent auf 0,50 Euro ab . <eos>
Die Staatsanwaltschaft Augsburg ermittelt gegen die Ex-Vorstände unter anderem wegen Kursbetrug und Insiderhandel . <eos>
Ralf Bendrath vom Mitveranstalter Forschungsgruppe Informationsgesellschaft und Sicherheitspolitik ( FO:GIS ) spricht in einem Beitrag für Telepolis gar von einem neuen Wettrüsten das spätestens seit Anfang der neunziger Jahre von den USA vorangetrieben werde . <eos>
Massgeblich unterstützt wird //syndikat in der Startphase von der Gewerkschaft Bau und Industrie GBI . <eos>
Er betreue den Bereich Technik und kümmere sich in dieser Funktion um den Ausbau der Mobilfunknetze der zweiten und dritten Generation . <eos>
Die US-Version des Internet-Radios kommt für 499 US-Dollar auf den Markt . <eos>
Mit diesen Angaben präzisierte Konzernchef Serge Tchuruk am heutigen Freitag bei einem Treffen mit dem Ausschuss der europäischen Gewerkschaftsvertreter von Alcatel seine Ankündigung zum Konzernumbau . <eos>
So begrüßte am heutigen Samstag um 9:00 Uhr deutscher Zeit die MP3-Tauschbörse Napster neugierige Surfer . <eos>
" Wo Nachfrage ist , ist immer auch ein Angebot " , sagte Schmidt laut dpa am heutigen Samstag . <eos>
" Die Traum-Maschine " erschien auf Deutsch übrigens im Jahr 1985 ; welcher Schreihals , der auf der Existenz des PC vor dem IBM PC zu bestehen müssen meint , kann mit Überschriften wie " Warum ich mein Model 100 liebe " , " Wo sind die Vics vom vergangenen Jahr " , " Erinnerungen eines Osborne " oder " Und noch die Kaypro-Geschichte " etwas anfangen ? <eos>
Die letzten Bobos ihrer Art jubeln in ihrem Pressetext über den Start ihres europäischen F Magazines am 1. August . <eos>
Bereits am heutigen Sonntag steht um 19 Uhr deutscher Zeit eine Pressekonferenz zu den Startvorbereitungen auf dem Sendeplan . <eos>
AOL trennt sich von seinem Werbeträger Boris Becker - angeblich wegen der jüngsten Negativschlagzeilen um den Ex-Tennisstar . <eos>
Die Gesamtkosten der Transaktion belaufen sich nach Angaben von Pirelli-Chef Marco Tronchetti auf 7 Milliarden Euro . <eos>
Das GnuPG-Plug-In für Outlook steht zum kostenlosen Download zur Verfügung und kann wahlweise mit einer eigenen GnuPG-Schlüsselverwaltung installiert werden . <eos>
Für alle , die sich nicht entscheiden können oder die beides benötigen , stellte Adaptec auf dem Intel Developer Forum eine PCI-Karte mit dem Namen " Duo Connect " vor : mit zwei FireWire- und vier USB-2.0-Ports . <eos>
In den ersten sechs Monaten des Vorjahres war noch ein Gewinn von 22,5 Millionen Euro erwirtschaftet worden , berichtete das Unternehmen am heutigen Mittwoch in Wien . <eos>
Die Umsätze betrugen in den ersten sechs Monaten 1,3 Milliarden Euro gegenüber 1,4 Milliarden Euro im entsprechenden Vorjahreszeitraum . <eos>
So entfiele auf diesen Posten in den kommenden sieben Jahren eine Summe von 400 Millionen Euro jährlich , sagte Finanzvorstand Rainer Beaujean . <eos>
Gegen Mittag lag das Papier mit 8,09 Euro 2,53 Prozent im Minus . <eos>
Es wurde vom Handel bisher mehr geordert als bei der vergangenen Messe vor zwei Jahren , sagte der Aufsichtsratschef der veranstaltenden Gesellschaft für Unterhaltungs- und Kommunikationselektronik ( gfu ) , Rainer Hecker am Mittwoch in Berlin . <eos>
Auch der VPRT halte es angesichts des Verkaufs der Telekom-Kabelnetze an US-Unternehmen für notwendig , den diskriminierungsfreien Zugang von Rundfunk- und Mediendienste-Anbietern zu den Netzen zu gewährleisten . <eos>
Market Communications Manager Dirk Brown erklärte auf dem Intel Developer Forum in San Jose im Interview mit c't , HP werde sich im Serverbereich künftig voll auf Intels IA64-Architektur konzentrieren , die das Unternehmen seit 1994 mitentwickelt hat . <eos>
Mainboards mit dem umstrittenen VIA P4x266 kommen wie geplant im nächsten Monat auf den Markt . <eos>
Richard Brown , Director of International Marketing bei VIA , betonte am Rande des Intel Developer Forum im Gespräch mit c't noch einmal , von Intel läge derzeit keine offizielle Klage wegen angeblicher Lizenzrechtsverletzungen vor . <eos>
Obwohl die Firma die Geschäftszahlen für das dritte Quartal noch gar nicht bekannt gegeben hat - eine entsprechende Mitteilung steht für Ende Oktober ins Haus - , warnt Acer bereits jetzt , dass man im vierten Quartal rote Zahlen schreiben werde . <eos>
Nach dem Willen der Deutschen Börse kommen diejenigen Unternehmen des neuen Markts ab dem 1. Oktober auf den Prüfstand , deren Aktienkurs an 30 aufeinander folgenden Börsentagen den Kurs von einem Euro unterschreitet und deren Marktkapitalisierung zugleich unter 20 Millionen Euro sinkt . <eos>
Mit dem Vorschlag einer " Global Neighbourhood Watch " meldete sich der Sicherheitsspezialist und ehemalige Prediger Richard Thieme in seinem Newsletter Islands in the Clickstreams zu Wort . <eos>
Firmen wie Cisco oder 3Com gehen mit gut gefüllter Kasse auf Einkaufstour . <eos>
Unter anderem verlangte NSI von den neuen Registratoren neben 10.000 US-Dollar für die Software zum Zugriff auf die zentrale Datenbank zusätzlich eine Kaution von 100.000 US-Dollar ; außerdem gingen die Tests , mit denen der Zugang von Konkurrenten ausprobiert werden sollte , nur schleppend voran . <eos>
Mit diesem harschen Kommentar wandte sich der FDP-Politiker Walter Döring , Wirtschaftsminister von Baden-Württemberg auf der Eröffnung des 4. Deutschen Internet-Kongresses gegen mangelnde Risikobereitschaft in der deutschen Wirtschaft . <eos>
Dort wurde in dieser Woche der Big-Brother-Award vergeben und dabei erwischte es den Apache-Webserver beim Szene-Preis auf Grund schwerster Verfehlungen im Logfile bei einer Standardinstallation . <eos>
Zumal das mit den Quellcodes so eine Sache ist - das Damoklesschwert des Untergangs hängt über Netscape nur noch an einem ganz dünnen Faden , da helfen alle offen gelegten Sourcen nichts . <eos>
Wir fingen mit Geld von unseren eigenen Bankkonten an und bauten ein Geschäft auf , das für alle Zeiten die Weise revolutioniert hat , wie eine 5-Milliarden-Dollar-Industrie Geschäfte macht . <eos>
Jackson , der in seinem erstinstanzlichen Urteil im Kartellprozsess Microsoft zur Aufspaltung verurteilte , meinte nach Berichten in verschiedenen US-Medien auf einer Tagung zum Kartellrecht der George Mason University allerdings auch , die Aufteilung Microsofts sei eigentlich nie seine bevorzugte Entscheidung in dem Fall gewesen . <eos>
" Ich gehe mit einem Stock umher und zwinge alle , sich das Internet anzueignen " , sagte deren Parteivorsitzender Gennadi Sjuganow am Sonntag auf einem Jugendkongress der Kommunisten in Moskau . <eos>
Vor wenigen Monaten erst schnappte die Deutsche Telekom dem japanischen Konzern die Firma Voicestream vor der Nase weg - und während NTT DoCoMo in Europa im Bund mit der niederländischen KPN eine aggressive Strategie zum Aufbau eines eigenen Mobilfunknetzes verfolgt , steht er in den USA bislang mit leeren Händen da . <eos>
Demnach verschafften sich die Hacker über den Privatcomputer eines Angestellten mittels des Trojaners QAZ Zugang in das Microsoft-Netzwerk . <eos>
Tarifverträge gebe es in Rheinland-Pfalz derzeit lediglich für die Beschäftigten in zwei Call Centern von Versandhäusern . <eos>
Bei der Frage nach dem Telefonanschluss stehen auf dem Papier drei Antwortkategorien zur Verfügung während es im Internet deren vier sind . <eos>
Auch wenn mit dem Projekt " e-census " ein wegweisender Schritt für die Zukunft der Volkszählung gemacht wurde , so kommt bei der aktuellen Erhebung weiterhin die gute alte Methode mit den Zählerinnen und Zählern zum Einsatz . <eos>
Der Jahresüberschuss des größten ostdeutschen Technologiekonzerns stieg in den ersten neun Monaten dieses Jahres auf 57,6 Millionen Euro , teilte das Unternehmen am heutigen Mittwoch mit . <eos>
Der Boom halte auch im laufenden vierten Quartal mit Aufträgen unter anderem von AMD an . <eos>
Doch allein durch das Streichen von Zeitschriftentiteln seien die Kostensteigerungen nicht aufzufangen ; in vielen Bibliotheken gibt es daher seit Monaten einen Bestellstop auch für Bücher . <eos>
Mit 14,7 Millionen Mark werde der Verlust vor Steuern in diesem Jahr deutlich höher ausfallen als zunächst angenommen , teilte die ad pepper media International N.V. mit Firmensitz im holländischen Hoofddorp am Mittwoch an ihrem Vorstandssitz Nürnberg mit . <eos>
" Offensichtlich verwechselt die Deutsche Telekom bei ihrem angekündigten Angebot von 17,40 Euro für die Miete des blanken Kupferkabels zum Endkunden Euro mit D-Mark " , frotzelt der Verband der Anbieter von Telekommunikations- und Mehrwertdiensten ( VATM ) in einer ersten Reaktion auf die Telekom-Ankündigung . <eos>
Dies sei bereits am dem 7. Dezember erfolgt , teilte das Presse- und Werbeamt der Stadt am gestrigen Donnerstag auf Anfrage mit und bestätigte einen Bericht der Mitteldeutschen Zeitung vom selben Tag . <eos>
Der Telekommunikationskonzern Teles trennt sich von einem früher zentralen , aber heute verlustbringenden Geschäftsbereich , teilte Sigram Schindler , Vorstandsvorsitzender von Teles in einer Börsenpflichtmeldung am heutigen Freitagmorgen mit . <eos>
Einzelne CCCler hielten mit ihrer Kritik an der New Economy allerdings nicht hinterm Berg . <eos>
Ob LetsBuyIt.com von der Abschaffung noch profitieren kann , steht angesichts der offensichtlich desolaten finanziellen Lage der Firma allerdings in Frage . <eos>
Die Mehrzahl der Surfer informiere sich mit den angebotenen Texten über den neuen Wahlmodus und den Stimmzettel . <eos>
Rund 600 Menschen informierten sich täglich unter www.neanderthal.de über die Geschichte des Urmenschen neueste Forschungsergebnisse oder nähmen an einem virtuellen Museumsrundgang teil . <eos>
Etwas mehr Saft liefert IBM ab sofort für seine Einstiegs-Unix-Workstation . <eos>
So gingen etwa dubiose Model- und Castingagenturen mit der Aussicht auf große Verdienstmöglichkeiten auf Interessentenfang , ohne dabei klare Versprechungen abzugeben . <eos>
Damit habe es in den ersten fünf Monaten eine zufrieden stellende Entwicklung gegeben , teilte die Bundesanstalt für Arbeit am heutigen Freitag in Nürnberg mit . <eos>
Gefragt sind die Experten laut Ministerium vor allem bei Firmen bis 100 Mitarbeiter . <eos>
Der Internet-Anbieter stellt seit Neuestem jedem registrierten Internet-Benutzer die Möglichkeit zur Verfügung , seine privaten CDs im Internet freizuschalten . <eos>
Der britische Mobilfunkkonzern Vodafone Airtouch vereinbarte mit dem französischen Mischkonzern Vivendi die Gründung eines neuen Internet-Unternehmens unter dem Vorbehalt dass Vodafone bei der angestrebten Übernahme von Mannesmann einen Anteil von über 50 Prozent erreicht . <eos>
Gateway als zweitgrößter Direktverkäufer von PCs rutsche im vierten Quartal tief in die rote Zahlen , nachdem die Flaute im Weihnachtsgeschäft die Umsatz und Gewinn der Firma in den Keller drückte . <eos>
Mit einem Nettovermögen von 8,4 Milliarden US-Dollar steht er auf der Forbes-Liste der 400 reichsten Amerikaner auf Platz 27 . <eos>
In den Monaten zuvor dagegen trug Weitzen nach Ansicht des Unternehmens immer wieder zu Umsatz- und Gewinnsteigerungen bei , indem er den Vertrieb von Speichersystemen und Software beschleunigte , anstatt ausschließlich das wachstumsarme PC-Geschäft zu betreiben . <eos>
Dies entspreche der Planung , teilte das Unternehmen am heutigen Dienstag in Dresden mit . <eos>
Die Mitarbeiterzahl stieg um 23 Prozent auf 1.225 . <eos>
Bei einem Umsatzplus von 54 Prozent auf 30,37 Milliarden Euro stieg der Gewinn aus dem operativen Geschäft um 48 Prozent auf 5,77 Milliarden Euro . <eos>
Der Gewinn pro Aktie legte um 52 Prozent auf 0,82 Euro zu . <eos>
Der Umsatz mit Mobiltelefonen stieg um 66 Prozent auf 21,88 Milliarden Euro der Gewinn der Handy-Sparte um 57 Prozent auf 21,88 Milliarden Euro der Gewinn der Handy-Sparte um 57 Prozent auf 4,87 Milliarden Euro . <eos>
Nokia Networks steigerte den Umsatz um 36 Prozent auf 7,71 Milliarden Euro den Gewinn um 26 Prozent auf 7,71 Milliarden Euro den Gewinn um 26 Prozent auf 1,35 Milliarden Euro . <eos>
Im vierten Quartal allein stieg der Umsatz von 6,37 Milliarden Euro im Vorjahresquartal auf 9,28 Milliarden Euro der Gewinn von 1,30 Milliarden Euro auf 9,28 Milliarden Euro der Gewinn von 1,30 Milliarden Euro auf 1,72 Milliarden Euro . <eos>
Nokia setzte im abgelaufenen Jahr 128 Millionen Mobiltelefone ab und lag mit einem Marktanteil von 31,6 Prozent klar vor dem US-Konzern Motorola Ericsson in Schweden und dem deutschen Konkurrenten Siemens . <eos>
MP3.com offeriert nach eigenen Angaben mit über 750.000 Stücken von mehr als 117.000 Künstlern und Labeln die größte Sammlung von Musik in digitalen komprimierten Formaten im Internet an . <eos>
Drei der führenden Anbieter im Markt für Computer-Spiele und Spiele-Konsolen gehen gegen das Internet-Portal Yahoo vor Gericht . <eos>
Dann kam die große Ernüchterung in der Internetbranche , und nun stehen im legendären Silicon Valley Tausende junger Leute , die vor kurzem noch dicke Autos fuhren und in teuren Restaurants aßen , erstmals auf der Straße . <eos>
Das Unternehmen bot als einer der wenigen Online-Shops bereits ab der ersten Bestellung die Lieferung der Ware auf Rechnung an . <eos>
Gerard Kelsterlee , neuer Philips-Chef , erklärte laut dem Finanzdienst Bloomberg bei der jährlichen Aktionärsversammlung : <eos>
Philips liegt in der Liste der größten Handy-Produzenten auf Platz 9 . <eos>
Dies steht aber nach Ansicht der Regulierungsbehörde einer Entbündelung nicht im Wege , da es auf dem Markt bereits getrennte Baugruppen gebe . <eos>
Damit wolle SAP die führende Position unter anderem im Bereich Unternehmensportale und bei elektronische Marktplätzen ausbauen , teilte das Unternehmen am heutigen Freitag in Walldorf mit . <eos>
Auch nach Meinung von Peter Poch vom Breitbandanbieter mediaWays handelt es sich bei dem DSL-Pauschaltarif der Telekom um Dumping . <eos>
Niemand interessiert sich heute mehr für OS/2 außer ein paar Fanatikern , und die lassen IBM dann auch noch in schlechtem Licht dastehen . <eos>
KPN rangiert über die im Dezember erworbene Gesellschaft E-Plus auf Rang vier . <eos>
" Wir befinden uns mit hoher Wahrscheinlichkeit erst im ersten Drittel eines Gesamtverfahrens " , sagte der Chef von Microsoft Deutschland , Richard Roy , der Tageszeitung Welt . <eos>
Microsoft kündigte außerdem in den USA für den 10. Mai eine Erwiderung auf die " völlig überzogenen " und " zerstörerischen " Forderungen an , die " in keinem Verhältnis zu den unbewiesenen Vorwürfen " stünden . <eos>
Die US-Regierung untermauerte ihren Zerschlagungsantrag in Dokumenten die den Strafantrag stützen sollen mit neuen Vorwürfen . <eos>
Die Schulden des britischen Unternehmens wuchsen unter anderem wegen der Ersteigerung einer britischen UMTS-Lizenz auf 23,6 Milliarden Pfund . <eos>
Der Umsatz stieg um 52 Prozent auf 887 Millionen Euro . <eos>
Bei der Geburt von youSmile standen Business Angels Pate - wohlhabende und sachkundige Privatanleger , die sich in jungen Unternehmen engagieren ; im zweiten Schritt stiegen Ende Juni RTL New Media sowie die beiden Venture Capital Unternehmen equinet und econa mit 10 Millionen Mark bei der jungen Firma ein . <eos>
Dem Chip-Konzern geht es mit der Übernahme von Dot Wireless weniger um eine Stärkung der eigenen Finanzen als darum , in den Besitz von Techniken und Know-how für Handys und Mobilfunknetze zu gelangen , die die eigene DSP-Entwicklung ergänzen sollen . <eos>
Provider und Internet-Anbieter stellt die Veränderung nach Ansicht von Frank Tegtmeyer Internetdienstleister und -berater aus Kaarst , aber vor erhebliche praktische Probleme . <eos>
Nachdem Intel ihn 1997 herausgeschmissen hatte , verschaffte er sich über seinen Computer zu Hause Zugang zu den Steuerrechnern und löschte einige Dateien . <eos>
In Anwesenheit von Bundesforschungsministerin Edelgard Bulmahn nahm der Verein zur Förderung eines Deutschen Forschungsnetzes ( DFN ) am heutigen Freitag offiziell das deutsche Internet2 , das Gigabit-Wissenschaftsnetz ( G-Win ) in Betrieb . <eos>
Den Hochschulen und Forschungseinrichtungen stehen statt bisher höchstens 155 MBit/s nunmehr Spitzenanschlussraten von 622 MBit/s zur Verfügung . <eos>
Lesiaks Definition des Cybercrime war sehr umfassend , selbst die in vielen Softwareprogramen eingebauten Easter Eggs zählten für ihn schon zu den potenziell kriminellen Attacken . <eos>
NSI sperrt sich mit allen möglichen Tricks gegen die Zulassung anderer Firmen . <eos>
So ein ruhiges Sommerloch könnte der Newsticker brauchen mit Hal in der Sonne und einer Ecole de Surf am Strand von Hossegor . <eos>
Zwar gibt es auch nur AMD vs. Intel als Alternative zu Windows vs. Linux ; aber immerhin stürzt man sich in diese Auseinandersetzung mit genauso viel Eifer . <eos>
Die Heidenheimer Berufsakademie testet seit Januar in einem Pilotprojekt das bundesweit erste internetgestützte BWL-Studium mit Schwerpunkt E-Commerce . <eos>
Zum Teil finde der Unterricht aber auch in Zukunft noch im realen Raum statt , sagte Sauter . <eos>
Insgesamt fahre man mit dem PC finanziell selbst mit LCD-Bildschirm besser : <eos>
Der Konzern stützte sich hier aber nicht auf die Argumentation mit dem Präzedenzfall aus der Bauindustrie wie in anderen Bundesstaaten , da dies in Kalifornien kaum eine Rolle gespielt hätte . <eos>
Vorstandschef Lothar Späth korrigierte am heutigen Mittwoch die Gewinnprognose für den größten ostdeutschen Technologiekonzern nach oben . <eos>
Der Bestand an Aufträgen wuchs um 39 Prozent auf über 2,1 Milliarden Euro . <eos>
Im ersten Halbjahr 2000 erreichte der Nettoverlust 19 Millionen Euro nach einem Gewinn von 416 Millionen Euro ein Jahr zuvor , teilte KPN am heutigen Mittwoch in Amsterdam mit . <eos>
Er lag damit um 29,5 Prozent über dem Vergleichswert von 1999 . <eos>
Das traditionelle Telefongeschäft wuchs um 9,2 Prozent auf 2,63 Milliarden Euro . <eos>
Das Ergebnis vor Zinsen , Steuern und Abschreibungen lag im ersten Halbjahr mit 1,75 Milliarden Euro um 17,4 Prozent höher als ein Jahr zuvor . <eos>
Erst kam die Firma wegen falscher Börsenpflichtmeldungen in die Schlagzeilen , heute musste Infomatec dann seine Umsatzerwartungen für das laufende Geschäftsjahr um die Hälfte zurückschrauben . <eos>
Die Ankündigung kam von Louis Burns während seiner Keynote auf dem Intel Developer Forum in San Jose . <eos>
Die Aktie sackte am Donnerstag um 3,6 Prozent ab . <eos>
Die Mobilfunktochter Orange habe ihr EBITDA im gleichen Zeitraum um 102 Prozent auf 1,6 Milliarden Euro gesteigert , teilte das Unternehmen am Donnerstag in Paris mit . <eos>
Bestehendes Equipment kommt absehbar über angepaßte Netzwerkkarten zumindest teilweise in den Genuß von Wired for Management . <eos>
Mehr zu den neuen CIA-Unternehmungen auch in Telepolis . <eos>
Lediglich die Telefon-Lizenzen und die Schulden von etwa 50 Millionen Mark bleiben bei Gigabell , teilte der vorläufige Insolvenzverwalter Dirk Pfeil am Montag in Frankfurt mit . <eos>
Die Gigabell-Schulden belaufen sich nach Pfeils Schätzungen auf rund 50 Millionen Mark . <eos>
Der 45-Jährige werde seine neue Position mit Wirkung zum 1. Januar 2001 antreten , teilte die Deutsche Telekom am heutigen Donnerstag in Bonn mit . <eos>
Gateways Aktie selbst fiel nach einem Schlusskurs von 29,50 US-Dollar im nachbörslichen Handel auf 20 US-Dollar - das 52-Wochen-Hoch lag vor knapp einem Jahr bei 81,50 US-Dollar . <eos>
Der Umsatz kletterte den Angaben zufolge um 14,3 Prozent auf 29,2 Milliarden Euro . <eos>
Durch die hohen Kundengewinnungskosten rutschte das Unternehmen in der Mobilkommunikation erstmals in die rote Zahlen 1,3 Milliarden Euro . <eos>
Unter Einbeziehung aller Beteiligungen stieg die Zahl der Handy-Nutzer , die bei der Telekom Kunde sind auf 26,5 Millionen und damit um 10,8 Millionen gegenüber dem Jahresende 1999 . <eos>
Dabei sank die Beteiligung der T-Online an der Direktbank von 25 auf 21,35 Prozent . <eos>
Die Zahl der Kunden in Europa nahm um 82,9 Prozent auf 7,04 Millionen zu . <eos>
Die Tochter der Deutschen Telekom rangiert auch in Deutschland auf Platz Nummer eins . <eos>
NTT DoCoMo beteiligt sich mit 16 Prozent an AT&T Wireless und bezahlt dafür 1,08 Billionen Yen ( 22 Milliarden Mark ) . <eos>
Ministerpräsident Sigmar Gabriel ( SPD ) sprach am Donnerstag von einem guten Ergebnis für Niedersachsen . <eos>
Kritik an der Aufteilung des Expo-Defizits im Verhältnis zwei Drittel zu einem Drittel zwischen Bund und Land kam am Donnerstag erneut von der FDP-Bundestagsfraktion . <eos>
Die Gewerkschafter erhoffen sich vor allem in den USA von ihrer Kampagne Signalwirkung . <eos>
Die Dokumente richten sich an die Manager unter der Überschrift Gründe warum eine Gewerkschaft unerwünscht ist : <eos>
Die Schweizer UMTS-Mobilfunklizenzen sollen am Mittwoch nächster Woche doch noch versteigert werden , teilte die Regulierungsbehörde , die Eidgenössische Kommunikationskommission ( ComCom ) am Donnerstag in Bern mit . <eos>
An der Börse in Toronto stieg der Kurs zuerst um geschlagene 97 Prozent auf 40,95 kanadische Dollar . <eos>
Der jüngste Fehler trat vor ein paar Tagen beim CRN Testcenter auf . <eos>
Demnach gab es mit einem neuen i850-Mainboard Knackser beim Sound während der DVD-Wiedergabe per PCI-Hardware-Decoder . <eos>
Tatsächlich tritt der Fehler laut Specification Update erst mit dem B1'-Stepping des ICH2 auf . <eos>
VIA unterrichtet beispielsweise gerade mal die Mainboard-Hersteller in der Form von White Papers über die Fehler in den Chipsätzen . <eos>
Der bei Network Associates ausgeheckte Einbau von " Additional Decryption Keys " ( ADKs ) in PGP verwandelte sich vom Feature zum Bug , da sich die automatisierte Generierung von Nachschlüsseln nicht auf geschlossene Firmenumgebungen einschränken ließ . <eos>
Diese philosophische Fragestellung entzündete sich über Weihnachten ausgerechnet am Ballerspiel Quake . <eos>
Der Umsatz stieg um 44 Prozent auf 972,4 Millionen US-Dollar . <eos>
Im regulären Handel sackte der Kurs der Amazon-Aktie um fast 6 Prozent auf 18,94 US-Dollar . <eos>
Im nachbörslichen Handel dann sackte der Kurs noch einmal um über 4 Prozent auf 18,13 US-Dollar ab . <eos>
Allerdings sanken sie gegenüber dem Vormonat nur um 0,2 Prozent . <eos>
Ihre Online-Rechnung fiel um 42,3 Prozent niedriger aus als vor einem Jahr . <eos>
Das Unternehmen erzielte zwischen Oktober und Dezember einen Nettoverlust von satten 32,5 Millionen Euro im Vergleich zu einem Nettoverlust von 7,4 Millionen Euro im vierten Quartal 1999 . <eos>
Hineingerissen in den Abwärtsstrudel der New Economy haben Intershop neben falschen Kostenrechnungen vor allem eine deutliche Fehleinschätzung des US-Geschäfts . <eos>
Das Berufungsverfahren , in dem Microsoft gerade seine Stellungnahme zur Eingabe des US-Justizministeriums vorlegte , geht Ende Februar mit mündlichen Anhörungen in die zweite Runde . <eos>
Bei der Behörde gebe es aus Wettbewerbssicht gegen den genehmigungspflichtigen Zusammenschluss " eindeutig " Bedenken , sagte Kartellamts-Sprecher Stefan Siebert am heutigen Mittwoch in Bonn . <eos>
Bei der Behörde gebe es aus Wettbewerbssicht gegen den genehmigungspflichtigen Zusammenschluss " eindeutig " Bedenken , sagte Kartellamts-Sprecher Stefan Siebert am heutigen Mittwoch in Bonn . <eos>
Die Umsätze durch die Abo-Gebühren für den Online-Dienst stiegen um 11 Prozent auf 3,8 Milliarden US-Dollar , bei Anzeigen- und E-Commerce-Umsätzen verbuchte AOL Time Warner einen Zuwachs von 14 Prozent auf 2,6 Milliarden US-Dollar . <eos>
Der Umsatz stieg um 27 Prozent auf 2,06 Milliarden US-Dollar . <eos>
Der Umsatz stieg hier um 3 Prozent auf 8,18 Milliarden US-Dollar . <eos>
BMW zeigte in seinem ansonsten streng abgeschirmten Forschungszentrum neben dem neuen Mini und vielen anderen Automodellen auch modernste Motorentechnik . <eos>
Formus Communications verhandelt nun mit mehreren Investoren über eine Übernahme der deutschen Telefongesellschaft . <eos>
Konkurrenten des Ex-Monopolisten wie beispielsweise Teldafax , Callino oder RSL Com stünden mit einer Gesamtsumme von rund einer halben Milliarde Mark in der Kreide . <eos>
Er bezog sich dabei zum einen auf das Urteil gegen Yahoo Frankreich nach dem das Internet-Portal den Zugang zu Auktionsseiten auf denen mit Nazi-Memorabilien gehandelt wird für französische Bürger sperren muss . <eos>
Nach den Zahlen der obersten Statistiker der Republik sanken die Preise für Ortsgespräche im Vergleich zum Vorjahr um 0,7 Prozent , während Anschluss- und Grundgebühren sogar auf dem Niveau des Vorjahres blieben . <eos>
Nutzer dieser Angebote zahlen an den Provider während der Laufzeit des Vertrags eine Gebühr für die genutzte Software . <eos>
Der Provider selbst entrichtet an Microsoft eine monatliche Server License Subscription nur für die Anzahl an Software-Servern die in diesem Zeitraum von Kunden genutzt werden . <eos>
Schon vor dem Beginn der Versteigerung hatte Scheuerle erklärt , nach seiner Einschätzung gehe es bei der UMTS-Auktion nicht um Milliarden-Einnahmen sondern um technische Innovation im Mobilfunk . <eos>
Wie die jüngsten Auseinandersetzungen um Napster zeigen , gehen Wirtschaftsverbände und Behörden im Kampf gegen vermeintliche Urheberrechtsverletzungen zunehmend gegen die Betreiber von Web-Sites vor . <eos>
Auch die Kriminalitätsbekämpfung konzentriert sich auf die Knoten des Netzes mit zweischneidigen Instrumenten die an die Internet-Kommunikation andere Maßstäbe anlegen als an den klassischen Brief- und Telefonverkehr und die die Dienstanbieter zu Hilfsorganen des Staatsschutzes machen . <eos>
Mobilcom legte dabei mit ihrem Partner France Telecom für zwei Frequenzpakete das höchste Gebot vor ( eine Milliarde Mark ) . <eos>
Alle Telekommunikationsdienstleistungen zusammen gerechnet ermittelten die Statistiker für Juli im Jahresvergleich einen Preisrückgang um 5,3 Prozent . <eos>
Wie der Bonner Telefonriese am heutigen Dienstag mitteilte , erhöhte sich der Konzernumsatz um gut 17 Prozent auf 22,6 Milliarden Euro . <eos>
Davon entfielen 0,4 Milliarden Euro auf die erstmalige Einbeziehung von VoiceStream einschließlich Powertel , allerdings nur für den Monat Juni . <eos>
Wesentlich verbessert habe sich die Ertragslage im Mobilfunk ; das Ergebnis vor Zinsen , Steuern und Abschreibungen stieg von 0,6 Milliarden Euro auf 1,4 Milliarden Euro . <eos>
Der Schuldenberg der Telekom wuchs weiter um 21,1 Prozent auf 68,8 Milliarden Euro . <eos>
Die Zahl der Mitarbeiter sank um 5,4 Prozent auf 125.900 . <eos>
Die Aktie verlor zeitweise um 2,25 Prozent auf 25,17 Euro . <eos>
AOL hilft mit mehr als 30 Millionen Kunden den meisten Nutzern weltweit ins Internet , Microsofts Provider MSN ist in den USA mit 6,5 Millionen Kunden Zweiter . <eos>
Die Unternehmen kaufen nach früheren Angaben jährlich weltweit für 300 Milliarden US-Dollar Teile und anderes Material ein . <eos>
Der Quartalsumsatz stieg um fünf Prozent auf 16,9 Milliarden US-Dollar . <eos>
Der Halbjahresumsatz erhöhte sich um 9,9 Prozent auf 33,2 Milliarden US.Dollar . <eos>
Das Unternehmen verdiente im ersten Halbjahr wegen der Sonderbelastungen nur 600 Millionen US-Dollar . <eos>
Das Unternehmen erwartet wegen der Konjunkturflaute und der schwächeren Nachfrage für das Gesamtjahr nur ein Umsatzwachstum von fünf bis sechs Prozent . <eos>
Im August lagen die Verbraucherpreise fürs Telefonieren nach Angaben des Statistischen Bundesamtes um 4,7 Prozent unter denen des gleichen Monats im Vorjahr . <eos>
Im Juli und Juni 2000 waren die Kosten im Jahresvergleich noch um 4,9 beziehungsweise 4,8 Prozent gesunken im Mai sogar um 5,8 Prozent . <eos>
Im Jahresvergleich verbilligten sich im August die Preise für Auslandsgespräche am stärksten minus 35,6 Prozent ; die Kosten für Inlandsferngespräche sanken um 7,9 Prozent . <eos>
Eine andere wichtige Kirchenaufgabe erledigt Pfarrer Jörg Swiatek aus Mainz mit der Seelsorge per E-Mail . <eos>
Zugleich stiegen - vor allem durch Investitionen in UMTS-Lizenzen - die Verbindlichkeiten , teilte die Deutsche Telekom am heutigen Dienstag auf Grundlage vorläufiger Zahlen mit . <eos>
Der Umsatz legte um 14,5 Prozent auf 29,3 Milliarden Euro zu . <eos>
Sieben Millionen Euro investierte das über 1000 Mann starke Unternehmen daher im vergangenen Quartal in eine Werbekampagne für den amerikanischen Markt . <eos>
AOL sieht sich laut seinem Antrag in einer guten Position , dem Berufungsgericht bei seiner Entscheidungsfindung zu helfen : <eos>
Bundestagspräsident Wolfgang Thierse setzte am Mittag vor mehr als 7.000 Gästen den offiziellen Schlusspunkt : <eos>
Insgesamt kamen an den 153 Tagen rund 18 Millionen Menschen statt der ursprünglich erwarteten 40 Millionen zur Expo 2000 in Hannover die unter dem Motto Mensch-Natur-Technik stand . <eos>
Seit Anfang 2000 läuft nach Angaben des Bundesamts bereits mit anfangs 2000 Firmen der Betrieb dieses Verfahrens . <eos>
Doch während das Softwarehaus zwischen März und Mai Gewinne einfahren konnte , wiesen die Zahlen im dritten Quartal ins Minus . <eos>
Im September 2000 gaben die Preise im Vergleich zum Vorjahr noch um 4,9 Prozent nach , im Mai lag das Minus sogar noch bei 5,8 Prozent . <eos>
Gegenüber dem Vormonat blieben die Telefonkosten im Oktober 2000 allerdings unverändert wie schon im September und August . <eos>
Als Y1K begann , steckte man in Europa noch im Mittelalter das bekanntlich keine Computer brauchte sondern eine göttliche Ordnung . <eos>
Mit dem ersten Computer kam ganz ohne Microsoft auch die Systemkonkurrenz auf die Welt . <eos>
Nach Ada Lovelace setzte sich ein Kryptograf im Jahre 1949 an den Schreibtisch . <eos>
Was in Turings Universalmaschine noch weitgehend Theorie blieb , blinzelte dann im Jahr 1975 vorsichtig in die noch weitgehend uninteressierte Welt . <eos>
In diesem Buch plaudert der Autor mit einer Molly Bloom über die großen Themen : <eos>
Unter diesem Motto schreibt auf Slashdot nicht nur ein fester Redaktionsstab über Neuigkeiten und Gerüchte aus der Szene . <eos>
Slashdot entwickelte sich schon bald nach der Gründung 1997 zu einer der wichtigsten Websites für die Open-Source-Gemeinde . <eos>
Der eigentliche Artikel ergibt sich für Malda erst aus dem Originalbeitrag und den daraus entstehenden Diskussionsthreads : <eos>
Die Verordnung , die laut chinesischen Nachrichtenagenturen am Donnerstag von einem Komitee des Volkskongresses verabschiedet wurde , fasst zum einen unter Cybercrime die Erzeugung und Verbreitung von Computer-Viren , das Einbrechen in Netzwerke der Streitkräfte oder die Manipulation von privaten E-Mail-Accounts . <eos>
Wenigstens gehen die Feiern dieses Mal ohne Befürchtungen wegen irgendwelcher Y2K-Bugs über die Bühne ... <eos>
Genauere Informationen zu dem Virus stellt CA auf seiner Web-Seite zur Verfügung ; ein für den persönlichen Gebrauch kostenloses Anti-Viren-Programm , das Trojan.Kill erkennt , bietet die Firma ebenfalls an . <eos>
Die soeben erschienene Public Beta 1 für Linux nimmt per Echtzeit-MJPEG-Kompression von Videokarten auf die von Video for Linux unterstützt werden . <eos>
Diese PCI-Karte für Windows-NT- und Sun-Rechner wandelt die angelegten Audio- und Videosignale ( PAL oder NTSC , auch 16:9-Bildformat ) ohne Verzögerung in MPEG-2-Daten um 3-16 MBit/s . <eos>
Die Version 6.0 des PostScript-Emulators Ghostscript steht nun für Unix zum Download bereit . <eos>
In anderen Branchen arbeitet man bereits seit Jahren an der Umstellung . <eos>
Die lang erwartete erste Betaversion des VRML-2.0-Browsers Cosmo Player 2.0 für Windows 95 und NT steht nun im Internet zur Verfügung . <eos>
Die knapp vier Megabyte große Installationsdatei findet sich samt weitergehenden Informationen und Hilfsprogrammen auf der Cosmo-Website . <eos>
Für die Dauer des Monats Oktober senkt Pinnacle den empfohlenen Verkaufspreis der Videoschnittkarte MiroVideo DC30 von knapp 1500 auf 999 Mark . <eos>
Die Idee als solche ist nicht neu , sondern findet sich zum Beispiel schon in der Grafiksoftware 3D Studio MAX . <eos>
Die schon in SPIEGEL und c't gewürdigte 3D-Kamera arbeitete auf der Messe mit einem 3D-Drucker von 3D Image Technology http://www.3dit.com zusammen , um gescannte Objekte mit 3D-Effekt aufs Papier zu bringen . <eos>
Dazu erzeugt die Kamera bei der Aufnahme neben dem herkömmlichen Foto eine Aufnahme , die mit farbigen Linien überzogen ist . <eos>
Im Rahmen der Musikmesse Popkomm , die vom 14. bis 17. August in Köln stattfindet , bringt Subaudio an drei Abenden Livekonzerte mittels RealAudio und RealVideo ins Internet ( http://www.subaudio.net/popkomm/ ) . <eos>
Das Programm setzt via Fourier-Analyse akustische Signale in dreidimensionale Figuren um die auf dem Computerbildschirm erscheinen . <eos>
Laut einer Studie der Gartner Group wenden Firmen im Mittel über alle Branchen dieses Jahr 30 % und nächstes Jahr 44 % ihrer gesamten Ausgaben für Informationstechnik für Maßnahmen gegen das Jahr-2000-Problem auf . <eos>
Die Erweiterung PuppetTime für Apples Multimedia-Systemsoftware QuickTime 3.0 erweckt 3D-Modelle mit einfachen Programmierbefehlen zum Leben . <eos>
Die DV500 bringt zum angekündigten Preis von weniger als 2000 Mark die bisher im Studio üblichen Echtzeiteffekte und -überblendungen ( Dual Stream ) in erschwingliche Regionen . <eos>
Matrox vereint nun auf der Marvel G200 eine 2D/3D-beschleunigte Grafiklösung mit einem Videodigitalisierer und einem Motion-JPEG-Kompressor/Dekompressor-Chip . <eos>
Der Phaser 840 bringt für 6320 Mark Tektronix' eigenes Festtinten-Druckverfahren erstmals in 1200 dpi Auflösung . <eos>
Die entsprechende Server-Software von RealNetworks liegt bereits seit längerem in einer Linux-Version vor ; sie wird nun mit der Linux-Distribution von RedHat zusammen ausgeliefert . <eos>
Die mitgelieferte Software MetaFlash von MetaCreations berechnet aus dem fotografierten Lichtmuster die Form des Objekts und speichert sie samt Texturen im MetaStream-Format . <eos>
Easysoft stellt die Grundversion eines eurofähigen Warenwirtschaftsystems für Windows 95 , 98 und NT sowie MacOS ( 68K und PPC ) zum kostenlosen Download ins Internet . <eos>
Sie nimmt mit Hilfe des Drehtellers das Objekt aus verschiedenen Blickwinkeln auf . <eos>
Für die Windows- und die Mac-Variante der Software will MetaCreations in einigen Tagen einen kostenlosen Bugfix liefern per Internet unter http://www.metacreations.com oder per kostenloser CD-ROM ( muß angefordert werden ) . <eos>
Bislang beschränkt sich dieses Software-Marktsegment beim Alpha fast ausschließlich auf 3D-Rendering . <eos>
Die Einladungen verschickt Microsoft per Email an Endkunden die sich irgendwie qualifiziert haben - unklar ist , nach welchen Kriterien . <eos>
Der integrierte RAMDAC soll mit maximal 190 MHz Pixeltakt arbeiten , TrueColor-Modi stehen so bis 1024 x 768 Pixel zur Verfügung . <eos>
c't berichtet in Ausgabe 4/98 ausführlich über Intels ersten Grafikchip . <eos>
Microsoft veröffentlichte auf der Siggraph mit Talisman den ersten Entwurf eines neuen Grafik-Konzepts . <eos>
Die Boards mit 2 oder 4 MByte EDO-VRAM kosten 449 beziehungsweise 699 DM und stellen mit ihrem 220-MHz-DAC 1600 x 1280 Bildpunkte in 256 Farben mit maximal 75 Hz Bildwiederholrate dar . <eos>
T-Online stellt Kunden auf seinem Server neue Beta-Versionen von Surf-Anwendungen zum Download bereit . <eos>
Das stellte der Sprecher ihrer Stiftungen , Trevor Neilson am Montagabend in Redmond klar . <eos>
Bei der Internetregulierung steht für Liikanen der Datenschutz , der Schutz der Privatheit sowie die Rechtsverbindlichkeit von Verträgen im Netz im Vordergrund . <eos>
Zurzeit greifen laut Siemens rund 3000 Einkäufer und weitere 30.000 firmeninterne Nutzer in Deutschland und den USA auf den Marktplatz zu ; <eos>
TI nimmt im Gegenzug Flash-Speicher von AMD in die OMAP-Architektur mit auf . <eos>
Microsoft bietet auf seinem Server eine öffentliche Betaversion seines Browsers zum Download an . <eos>
Momentan steht nur das englischsprachige Release zum Herunterladen zur Verfügung . <eos>
Dazu reicht der Autor sein Manuskript in elektronischer Form bei BoD ein . <eos>
Die Weiterentwicklung der Netscape-Browser-Suite litt von Anfang an unter vielen Problemen . <eos>
Da PDF dem Designer mehr Einfluss auf Typografie und Layout der Dokumente gibt , finden sich viele Firmenprospekte , aber beispielsweise auch etliche technische Dokumentationen in PDF-Form im Web . <eos>
" Mit der mobilen Kommunikation besitzt Deutschland gegenüber den USA seit langem einen Wettbewerbsvorsprung in einem wichtigen Zukunftsmarkt " , so der Präsident des Deutschen Multimedia Verbandes ( dmmv ) , Rainer Wiedmann , heute vor der Presse in Berlin ; " dieser Vorsprung darf nicht verspielt werden " . <eos>
Dem dmmv geht es beim mobilen Internet um mehr als nur den interaktiven Zugriff auf das Internet via Handy oder PDA : <eos>
Zu diesem Zweck stehen die ersten Entwürfe der drei Sätze auf dem Server des bayerischen Musikrats als MP3- und als Midi-Datei zum Download bereit . <eos>
Microsoft stellt auf seiner Homepage jetzt auch eine deutsche Version seines Internet Explorer 5.01 für Windows 95 , 98 und NT 4.0 zum Herunterladen bereit . <eos>
Anfang kommenden Jahres bringt 1&1 in Deutschland die ersten " gesponsorten " PCs auf den Markt . <eos>
Jochen Becker , Vorsitzender der Geschäftsführung der FAZ GmbH , freute sich jedoch in einem Interview mit der Süddeutschen Zeitung über das Problem : <eos>
RealNetworks stellt auf seiner Homepage eine neue Beta-Version seines Players für live übertragene Audio- und Videodaten zum Download bereit . <eos>
Die Bundesregierung drückt beim elektronischen Einkauf auf das Gaspedal : <eos>
Der IIS 3.0 steht auf dem Microsoft-Server http://www.microsoft.com/iis/default.asp zum kostenlosen Download bereit . <eos>
Kostenlos steht er auf dem MS-Server http://www.microsoft.com/ie/ zum Download bereit . <eos>
Kournikova bietet erfreut über die Aufmerksamkeit virenfreie Bilder an in Telepolis . <eos>
Der Schaden , den AnnaKournika angerichtet hat , hielt sich im Vergleich zu ILOVEYOU in Grenzen . <eos>
Wie es heißt , kümmern sich bei NeoPlanet drei Vollzeitkräfte um den Mozilla-Code . <eos>
AOL und Microsoft befinden sich seit der Veröffentlichung des MSN Messenger im Streit um einen Standard für Instant Messaging . <eos>
David de Vitry beschreibt die Gefahren sowie das Verfahren unter http://www.webcomics.com/shockwave/ im Detail . <eos>
Die TU Darmstadt portierte das System auf AIX und nahm ihren Server im März 1992 in Betrieb . <eos>
Die FAZ tritt unter mehreren Adressen im Netz auf : <eos>
Die Technology Preview steht auf dem Server der Firma Neoplanet zum Download bereit . <eos>
Der Südseestaat Tuvalu bekommt über einen Zeitraum von zehn Jahren 50 Millionen US-Dollar - allerdings gleich für die Rechte an der gesamten Länder-Domain .tv . <eos>
Auf seinem alphaWorks-Server stellt IBM interessierten Entwicklern ein SpeechML-Paket zum Download zur Verfügung , das eine Beschreibung der Sprache , einen Sprachbrowser sowie weitere Beispielanwendungen umfaßt . <eos>
Internet-Privacy-Gruppen halten den Vorstoß in ersten Stellungnahmen für einen Schritt in die richtige Richtung , sehen aber weiterhin Verbesserungsbedarf ( siehe auch News.Com-Meldung hierzu ) . <eos>
Eine kostenlose Beta-Version für den Internet Explorer unter Windows 95 , 98 oder NT steht auf dem Server des Herstellers zum Download bereit . <eos>
Ember nahm das Amtsgericht gegen seiner Meinung nach überzogene Kritik am umstrittenen erstinstanzlichen Urteil in Schutz . <eos>
Allem Anschein nach handelt es sich bei der angeblichen Versteigerung der Domain sex.com um einen Marketing-Gag des Domain-Händlers domshop.de . <eos>
Netscape stellt auf seinem Server eine aktualisierte Version 4.01 der Communicator Suite zum Download bereit ( http://www.netscape.com/flash1/misc/security_update.html ) . <eos>
Mehrere c't-Leser erhielten in den vergangenen Tagen E-Mail von einem Dr. Hans C. Müller seines Zeichens Vorstandsvorsitzender einer Intervest AG . <eos>
Laut Zugriffsstatistik des Heise-Servers besuchten uns im April 62 Prozent der Surfer mit einem Netscape-Browser , nur 35 Prozent setzten den Internet Explorer ein . <eos>
In Großbritannien bietet AOL ab Mitte August unter dem Namen der Tochterfirma Netscape einen Internet-Zugang ohne Grundgebühr an . <eos>
Nachdem Microsoft Mitte letzter Woche seinen Internet Explorer 3.0 präsentierte , steht jetzt auch der Browser des Erzrivalen Netcape auf dessen Homepage http://www.netscape.com zum Download bereit . <eos>
Der Software-Hersteller und der Online-Dienst liegen seit Ende Juli im Clinch um einen Standard für Instant-Messaging-Programme . <eos>
Auf dem Netscape-Server liegt ab sofort der Communicator 4.5 für Windows 95 , 98 und NT , MacOS sowie diverse Unixe zum Download bereit . <eos>
Der Katalog wird ein Element des Netscape-Portals Netcenter , die Adresse ändert sich von www.newhoo.com auf directory.mozilla.org . <eos>
Das Internet-Portal Yahoo Deutschland wagt sich mit einer DSL-Flatrate auf den Markt . <eos>
In der Nicht-Online-Welt steht der Begriff seit 1937 für das Frühstücksfleisch in Dosen . <eos>
Man stehe mit mehreren Anbietern in Verhandlungen . <eos>
Einer Meldung in C|Net News zufolge verhandelt AOL mit Netscape über die Verwendung des Navigator als Browser für den Online-Dienst . <eos>
Damit zieht die deutsche Version in der Versionsnummer mit ihrem englischen Pendant gleich . <eos>
Fireball präsentiert Benutzern auf eine Suchanfrage hin neben den normalen Treffern aus dem Volltextindex auch eine Auswahl der Kategorien des Katalogs , in denen sie weitere relevante Informationen finden . <eos>
Über den Patch hinaus arbeitet Microsoft laut News.com an einer Lösung für ein Problem das erst kürzlich bekannt wurde : <eos>
Microsoft bietet jetzt auf seiner Portal Site MSN einen Client für Chat und Instant Messaging zum Download an . <eos>
Das sagte laut amerikanischen Medienberichten Ted Leonsis , Chef der Interactive Properties Group von AOL auf der Messe PCS '99 . <eos>
Deutschland rangiert bei der Internet-Nutzung der europäischen Staaten im Mittelfeld , berichtet das Institut der deutschen Wirtschaft in Köln unter Berufung auf eine Eurobarometer-Umfrage der Europäischen Kommission . <eos>
Immerhin liegt Deutschland nach der EU-Studie zumindest beim Online-Shopping im Spitzenfeld . <eos>
Das Programm für Chat und Sofortnachrichten ( Instant Messages ) steht allerdings nur in einer englischen Version zur Verfügung . <eos>
AOL liegt mit Microsoft im Clinch um einen Standard für Instant-Messaging-Software . <eos>
Die gewünschten Seiten zeigt das Fahrzeug seinem Fahrer auf einem Monitor an , wahlweise im HTML- oder im WAP-Format . <eos>
Es versorgt den Fahrer über ein kleines Display im Cockpit mit E-Mails SMS News Börseninfos Reiseplänen und sonstigen Informationen am Standort oder Ziel der Reise . <eos>
Das kündigte Rob Eckelmann , Managing Director von Intel Europa am Montag am Rande des 7. Deutschen Multimedia Kongresses in Stuttgart an . <eos>
Die Videofunktion steht bisher nur für die Windows-Version des Yahoo Messenger zur Verfügung . <eos>
Allerdings landeten wir nur beim Klick auf die Unternehmens-Site bei den ausgewiesenen Firmen . <eos>
Die Streikführer berufen sich bei ihrer Aktion auf internationale Vergleiche der Online-Kosten bei denen Deutschland einen Spitzenplatz belegt . <eos>
Ende November lag der IE-Anteil in der täglich aktualisierten Statistik erst bei etwa 30 Prozent . <eos>
Sie stehen auf der Mozilla-Homepage zum Herunterladen bereit . <eos>
Arne Brand , Pressesprecher des virtuellen Ortsvereins der SPD , spricht in einer Pressemitteilung von einem eklatanten Verstoß gegen die Persönlichkeitsrechte des Benutzers . <eos>
IBM nimmt für sich in Anspruch , mit Websphere Application Server 4 als erster Anbieter alle Standards für Web Services implementiert zu haben , von J2EE ( Java 2 Enterprise Edition ) und XML über SOAP , WSDL bis UDDI . <eos>
IBM nimmt für sich in Anspruch , mit Websphere Application Server 4 als erster Anbieter alle Standards für Web Services implementiert zu haben von J2EE Java 2 Enterprise Edition und XML über SOAP WSDL bis UDDI . <eos>
Den Erfolg dieser Strategie sieht IBM laut Hayman am enormen Zuspruch der Entwickler zu IBM's Developerworks : <eos>
Microsoft arbeitet bereits mit der Internet Engineering Task Force IETF an der Entwicklung eines Instant-Messaging-Standards . <eos>
Thomas von Treichel , einer der Boykott-Initiatoren , begründete gegenüber c't das Festhalten am Boykott mit der Tatsache daß die Telekom noch kein genaues Gebührenmodell festgelegt hat : <eos>
Auch der Verlag Heinz Heise beteiligt sich mit seiner gesamten Site am Streik . <eos>
Das zur Grau-Software Gruppe gehörende Unternehmen WebDataCenter bietet unter der Bezeichnung WebAttached Storage WAS Speicherplatz auf seinen Servern übers Internet an . <eos>
Beispielsweise bieten Asus und Gigabyte seit geraumer Zeit auf ihren Internet-Seiten Katmai-taugliche BIOS-Updates an . <eos>
Intel hat heute wie erwartet die Preise für den Pentium-4-Prozessor gesenkt zum Teil um mehr als 50 Prozent . <eos>
Intel hat erst vor drei Wochen angekündigt , ab 2002 mit 300-Millimeter-Wafern zu arbeiten , Motorola/Infineon versprachen im Februar die Serienreife für 2001 . <eos>
Allerdings lief der Duron im c't-Labor in einem Board mit dem AMD-761-Chipsatz und Double-Data-Rate-Speicher ; in Boards mit VIA KT133A und PC133-Modulen ist er um 5 bis 10 Prozent langsamer . <eos>
Offenbar als Reaktion auf diesen Rückruf brach der Kurs der Transmeta-Aktie schon Mittwoch um 5,06 US-Dollar auf 23,81 US-Dollar und sank auch am gestrigen Donnerstag noch einmal auf 22,62 US-Dollar . <eos>
Offenbar als Reaktion auf diesen Rückruf brach der Kurs der Transmeta-Aktie schon Mittwoch um 5,06 US-Dollar auf 23,81 US-Dollar und sank auch am gestrigen Donnerstag noch einmal auf 22,62 US-Dollar . <eos>
Den Point 1600 bietet Fujitsu mit einem 10,4-ZOLL-Passiv-Display für 5660 Mark an . <eos>
Als einer der Gründer von Transmeta blickt Ditzel mit Stolz auf die Entwicklung der letzten sechs Jahre zurück : <eos>
Der neue Celeron mit 1,2 GHz kostet für Großabnehmer in 1000-er Stückzahlen 103 US-Dollar . <eos>
Doch es kommt auf das gesamte System an auf die Kombination aus Mainboard Speicher Grafikkarte und Festplatte . <eos>
Derzeit bietet VIA die Version 4.29 zum Download an , eine Beta-Version 4.30 kursiert seit einigen Wochen durchs Internet ; das Update kann also frühestens in Version 4.31 enthalten sein . <eos>
Die Preise gelten wie immer für OEM-Kunden bei Abnahme von 1000 Stück : <eos>
Beide kommen im CPGA-Gehäuse und laufen in Mainboards mit dem Sockel A . <eos>
Zum Testen baut man die Grafikkarte aus und legt sie mit der bestückten Seite nach unten . <eos>
Die Testproduktion für die AMD-Prozessoren der achten Generation mit dem Codenamen Hammer solle bereits im nächsten Jahr anlaufen , sagte der Geschäftsführer der AMD Saxony Manufacturing GmbH , Hans Deppe am Montag in Dresden . <eos>
Der Prozessor sitzt samt Speicher und Flash-Baustein für die CMS auf einer Steckkarte die in einen speziellen PCI-Slot passt . <eos>
Wie erwartet zieht der Prozessorhersteller aus Sunnyvale damit keine drei Wochen nach Intels 800-MHz-Pentium bei der Taktrate mit dem Hauptkonkurrenten gleich . <eos>
Um 27 Prozent konnte die taiwanesische Firma VIA ihren Umsatz im letzten Quartal steigern von 70,2 Millionen Mark auf 94,8 Millionen . <eos>
Der Gewinn des Herstellers von Chipsätzen für Sockel-7- und Slot-1-Boards wuchs um 6 Prozent auf 18 Millionen . <eos>
Für BeOS stehen Treiber in der Version vom 30. 9. zur Verfügung . <eos>
AMD stellt den Thunderbird in einer 0,18-µm-Kupfertechnik her , anfangs in der bisherigen Bauform für den Slot-A . <eos>
Der Pentium 4 eignet sich aufgrund spezieller Anforderungen an Netzteil Gehäuse und Kühlkörper weniger zum Selbstbau , sondern ist derzeit hauptsächlich in Komplettrechnern zu finden . <eos>
Intel plant zum 26. August vor allem beim Pentium 4 größere Preisnachlässe , wie das Wall Street Journal meldet . <eos>
Derzeit fertigt Intel den Pentium 4 mit Willamette-Kern in einem 0,18-µm-Prozess auf 200-mm-Wafern . <eos>
Beim Händler Micron legt man für das kleinste Xeon-System rund 9000 Mark auf den Tisch , über 3100 Mark sind für einen zweiten Prozessor fällig . <eos>
AMD weiss laut Pressesprecher Jan Gütter nichts von gefälschten Athlon-Prozessoren . <eos>
Nach rechtlichen Querelen um den Produktnamen kehren die WinChip-Prozessoren des Herstellers IDT mit verändertem Gehäuseaufdruck auf den deutschen Markt zurück . <eos>
Bei aktuellen Prozessoren setzt Intel den Kern in einem Flip-Chip-Verfahren auf einen Kunststoffträger FC-PGA Flip-Chip Pin Grid Array . <eos>
Der KT133A beschleunigt den Frontside-Bus ( FSB ) von 100 auf 133 MHz . <eos>
Wie der Name schon verrät , kombinieren die Firmen den Grafikchip Riva TNT2 mit dem Chipsatz ALi Aladdin Pro II in einem Baustein . <eos>
So steigt gegenüber dem 700-MHz-Athlon zwar der Core-Takt auf 750 MHz , doch der L2-Takt sinkt von 350 auf 300 MHz . <eos>
So steigt gegenüber dem 700-MHz-Athlon zwar der Core-Takt auf 750 MHz , doch der L2-Takt sinkt von 350 auf 300 MHz . <eos>
Im Gegenzug erwirbt AOL für 500 Millionen US-Dollar Hardware bei Sun und bezahlt mit 96 Millionen US-Dollar die Softwarelizenzen und Serviceleistungen der nächsten drei Jahre . <eos>
Ein besonders anfälliges Mainboard läuft nach Einspielen des Patch mittlerweile über 15 Stunden ohne Fehler . <eos>
Der Prozessor läuft wahlweise mit 300 MHz bei 1,2 Volt Kernspannung oder 600 MHz bei 1,6 Volt und kann im laufenden Betrieb zwischen beiden Frequenzen umgeschaltet werden . <eos>
PovRay berechnete " desk.pov " im ersten Durchgang in 20 Sekunden und brauchte bei den Wiederholungen nur noch 16 Sekunden . <eos>
Mit einer Bandbreite von über 100 GByte/s gelangen die Daten vom L2- in den L1-Cache . <eos>
Die folgenden Preise gelten wie immer für OEM-Kunden bei der Abnahme von 1000 Prozessoren oder mehr - die Endkundenpreise können davon natürlich abweichen . <eos>
Produkte wie der SiS 630 oder 730 glänzten eher durch viele eingebaute Funktionen als durch hohe Geschwindigkeit . <eos>
An die beiden IDE-Kanäle der Soutbridge waren je eine Festplatte angeschlossen ; ein Kopiervorgang übertrug große Dateien von der ersten auf die zweite Platte . <eos>
Die neuen Preise gelten wie immer für OEM-Kunden in 1000er-Stückzahlen : <eos>
Ersterer kombiniert den 694X mit dem Savage-Grafikkern von S3 und steht damit vor allem in Konkurrenz mit dem i815-Chipsatz von Intel . <eos>
Auch der taiwanische Hersteller Asus reiht sich nun mit dem K7M in die kleine Gruppe der Anbieter von Athlon-Mainboards ein . <eos>
So unterscheidet sich der Pentium III Xeon ab 600 MHz aufwärts nur geringfügig von der Desktop-Variante : <eos>
Im Vergleich zu PC100-Speicher steigt die theoretische Bandbreite von 800 auf 1064 MByte/s . <eos>
Der Visor Pro soll den Visor Deluxe ablösen , den Hauptspeicher stockt er von 8 auf bisher im Palm-Bereich einmalige 16 MByte auf . <eos>
Der Visor Pro kommt für 860 Mark 440 Euro auf den deutschen Markt . <eos>
Der PCI-X-Bus läuft in diesen Prototypen aber wohl nur mit 100 statt den maximal möglichen 133 MHz . <eos>
Der Chip kommt beispielsweise auf dem FibreChannel-Adapter mit zwei Kanälen zum Einsatz den Adaptec auf der Comdex vorgestellt hatte zum Einsatz , den Adaptec auf der Comdex vorgestellt hatte . <eos>
Der bisherige Mobile-Prozessor von AMD , der K6-2+ , läuft dank PowerNow! mit Taktraten zwischen 200 und 550 MHz . <eos>
Der Transmeta Crusoe liegt inklusive Northbridge und Speicher immer unter 10 Watt . <eos>
Der Mobile Duron kostet für OEM-Kunden mit 600 MHz 75 US-Dollar und mit 700 MHz 123 US-Dollar . <eos>
AMD stellt sie im 0,18-µm-Prozess in der Fab25 in Austin Texas her . <eos>
Da der Athlon mit derzeit maximal 1,2 GHz den Hauptkonkurrenten Intel Pentium 4 in den meisten Benchmarks überholt , steht AMD nicht unbedingt unter Zugzwang zumindest nicht im Desktop-Bereich . <eos>
In Desktop-Umgebungen liegt der Athlon bei gleichem Takt immer knapp vor dem Konkurrenten . <eos>
Diese Speichertechnik soll die Bandbreite gegenüber PC133 verdoppeln und steht vor allem in direkter Konkurrenz zu der von Intel favorisierten Rambus-Technik . <eos>
Die Megahertz-Krone bleibt jedoch knapp bei Intel mit dem Pentium III-1133EB . <eos>
Der Frontside-Bus des Pentium 4 arbeitet bei 100 MHz Taktfrequenz nach einem "Quad-Pumped"-Prinzip . <eos>
Die Version 4.31 des 4in1-Treibers steht auf der Treiber-Seite des taiwanischen oder internationalen Servers von VIA zum Download bereit . <eos>
Den Mobile Celeron beschleunigt Intel von 700 auf 750 MHz , vom Mobile Pentium III mit derzeit maximal 850 MHz kommen zwei Versionen mit 900 und 1000 MHz auf den Markt . <eos>
Dieser Prozessor kostet zwar nicht viel , eignet sich aber ob seiner vergleichsweise hohen Leistungsaufnahme nicht für Notebooks . <eos>
Beide Prozessoren haben 128 KByte L1-Cache , der Frontside-Bus läuft mit 100 MHz im Double-Datarate-Verfahren . <eos>
Beim DayLite passt hinter das Display sogar ein Akku mit 3,3 Ah , die Laufzeit steigt laut NEC auf 8 Stunden . <eos>
Doch bezahlt man für den Athlon beispielsweise bei 850 MHz fast 50 US-Dollar , bei 1 GHz sogar 115 US-Dollar weniger . <eos>
Der Mobile Celeron läuft bei 750 MHz wie gehabt mit 1,6 Volt und verbrät dabei 15,8 Watt typisch und 24,6 Watt unter Volllast . <eos>
AMD führt seit heute in der Prozessorpreisliste einen Mobile Duron mit 800 MHz und senkt die Preise des bisherigen Spitzenreiters mit 700 MHz . <eos>
Der Prozessorhersteller AMD erwirtschaftete im ersten Geschäftsquartal bei einem Umsatz von 1,19 Milliarden US-Dollar einen Gewinn von 125 Millionen US-Dollar oder 37 Cents pro Aktie . <eos>
Intel musste im Unterschied zu AMD einen weit stärkeren Gewinnrückgang um 64 Prozent hinnehmen , der Umsatz schumpfte gegenüber dem Vorjahr gar um 16 Prozent . <eos>
Das sei der größte Fortschritt für AMD seit Einführung des Athlons , hieß es in der Untersuchung - damals wuchs der Marktanteil von 12 auf 16 Prozent . <eos>
Allerdings beginnt am 4. Juni die Computermesse Computex in der taiwanischen Hauptstadt Taipeh . <eos>
Keiner wagt sich jedoch mit einem Crusoe-Notebook nach Europa . <eos>
Kaum eines dieser Geräte hält ohne schweren Zweitakku länger als drei Stunden ohne Steckdose durch . <eos>
Chiphersteller Intel senkt vor Einführung neuer 600-MHz-Prozessoren seine Prozessorpreise um 10 bis 15 Prozent , nachdem alle vorab veröffentlichten Benchmarks den Pentium III deutlich hinter einem gleichschnell getakteten Athlon des Konkurrenten AMD sehen . <eos>
Die neuen Preise liegen im Gegensatz zu früheren Informationen noch nicht unter denen der vergleichbaren Athlon-Typen , doch plant Intel laut News.com eine weitere Preissenkung für den 22. August , nur eine Woche nach Vorstellung des neuen AMD-Flaggschiffs . <eos>
Die neuen Preise liegen im Gegensatz zu früheren Informationen noch nicht unter denen der vergleichbaren Athlon-Typen , doch plant Intel laut News.com eine weitere Preissenkung für den 22. August , nur eine Woche nach Vorstellung des neuen AMD-Flaggschiffs . <eos>
Beide Prozessoren takteten wir mit FSB200 und Multiplikator 10 also mit 1 GHz . <eos>
Den schon fast dem Massenmarkt zuzurechnenden Gigahertz-Athlon lassen die Neulinge um mindestens 10 Prozent hinter sich . <eos>
Dieser hochintegrierte Chip enthält nebst Prozessorkern Katmai on 0,18 µm mit bislang 128 KByte L2-Cache einen Grafikcontroller und eine Northbridge . <eos>
Timna kommuniziert ferner per 266 MByte/s schnellem Hub-Interface mit dem I/O-Controller-Hub ICH2 der schon auf einigen Mainboards mit dem i815-Chipsatz Solano zum Einsatz kommt . <eos>
Mit einer Kernspannung von 1,7 Volt braucht er bei 1,3 GHz 36 Ampere bei 1,4 GHz sogar 39 . <eos>
Dann zeigte bei einer Real-Live-eCommerce-Demonstration ein Itanium-Cluster ( zwei Vierfach-Systeme unter Linux ) seine Leistungsfähigkeit mit Streaming Data für MP3 Cyberdemon . <eos>
Nur eine einzige Telefondose liegt jedoch aufgrund alter Bundespost-Vorgaben in den meisten deutschen Haushalten - damit läßt sich kein Netzwerk aufbauen . <eos>
Sie stammt nach Angaben ein Firmensprechers von einem Großhändler den nach Import und Verkauf der Boards sein Gewissen geplagt habe . <eos>
Die Liste mit den Seriennummern steht auch auf dem c't-Server als ZIP-Datei zum Download bereit . <eos>
Principal Architect Doug Carmean gab in seinem Vortrag über die Mikroarchitektur des Pentium 4 gerade einmal einen Wert an , nämlich für den Windows Media Encoder aus der SYSMark-2000-Benchmarksuite . <eos>
Letzterer kommt im c't-Labor auf etwa 188 Punkte ( i820-Chipsatz , PC800-Rambus-Speicher ) . <eos>
Die Falsifikate stammen nach Angaben von Firma Asus aus chinesischen Produktionsstätten . <eos>
Denn die FC-PGA-Celerons funktionieren aufgrund der gegenüber PPGA geänderten Pinbelegung der niedrigen Kernspannung von 1,5 bis 1,7 Volt sowieso nicht in allen alten Mainboards für PPGA-Celerons . <eos>
Der Mainboard-Hersteller Asus leistet nun auch für sein Board K7M das für AMDs Athlon konzipiert worden ist Support per Telefon-Hotline und E-Mail . <eos>
Im c't-Labor durchlief ein System mit Asus K7M , Athlon/750 und Elsa Erazor X mit den neuen Treibern tatsächlich alle Tests ohne Störungen . <eos>
DDR-RAMs liegen je nach Organisation 5 bis 10 Prozent über den Single-Data-Rate-Brüdern . <eos>
Im Batteriebetrieb läuft der Prozessor dank SpeedStep mit 500 MHz bei 1,1 Volt und verbrät gerade einmal 5 Watt . <eos>
Schon der Coppermine-600 kommt bei 1,65V mit 12 Ampere und somit knapp 20 Watt aus . <eos>
Sanders prognostizierte für dieses Jahr einen Umfang von gigantischen 10 Milliarden US-Dollar nach etwa 2,5 Milliarden in 1998 und 4,6 Milliarden US-Dollar im letzten Jahr . <eos>
Der AMD Thunderbird steckte beim c't-Test auf einem Mainboard mit VIAs KT133-Chipsatz und PC133-Speicher mit 2,2,2-Timing der derzeit schnellsten Plattform für die AMD-Chips . <eos>
Der Chiphersteller VIA bringt mit dem KLE133 einen weiteren Chipsatz für AMD-Prozessoren auf den Markt . <eos>
VIA beschleunigt den C3 von derzeit maximal 733 auf 750 MHz . <eos>
Der C3-750 kostet für OEM-Kunden in 1000er-Stückzahlen 49 US-Dollar . <eos>
Damals starteten einige Boards nach dem Einschalten erst nach Drücken der Reset-Taste oder gar nicht . <eos>
Da die Spannung quadratisch in den Verbrauch eingeht , käme der Mobile Pentium III-M bei gleicher Taktrate mit einem Drittel weniger Akkuleistung aus , was ein Vergleich der maximalen Leistungsaufnahme auch bestätigt : <eos>
Vermutlich als Reaktion auf diesen Rückruf sank der Kurs der Transmeta-Aktie um 5,06 US-Dollar auf 23,81 US-Dollar . <eos>
AMD führt das im Whitepaper mit dem SPECint-Benchmark der SPEC durch und kommt zu dem Ergebnis , dass der Intel Pentium 4 der erste Intel-Prozessor ist , der ein schlechteres SPECint-pro-MHz-Verhältnis hat als seine Vorgänger , schlechter als der Pentium III und sogar Pentium II . <eos>
Schon zu Sockel-7-Zeiten kam deshalb so ein " P-Rating " für Prozessoren wie den AMD K5 Cyrix M2 und andere in Mode . <eos>
Microsoft drängt damit in industrielle Anwendungen wie Prozeßüberwachung oder Telekommunikation und peilt mit CE 2.0 neben PDAs auch DVD-Geräte , Spielekonsolen und andere Heimgeräte an . <eos>
Brennstoffzellen setzen Wasserstoff zusammen mit Sauerstoff elektrochemisch unter Gewinnung von elektrischer Energie um . <eos>
Mit dem M100 bringt der Hersteller nach Palm III und Palm V ein drittes Steckerformat auf den Markt . <eos>
Microsoft bietet ab heute die Lesesoftware MS Reader 1.5 kostenlos für den PC an . <eos>
Neben rund 80 kostenlosen Klassikern verkauft barnesandnoble.com über 100 E-Books unterschiedlicher Gattungen zum Teil zu recht eigenwilligen Preisen : <eos>
Allerdings muß man auf Word & Co. verzichten , statt dessen stehen Pocket-Word , -Excel und -PowerPoint mit eigenem Dateiformat zur Verfügung wenn auch jetzt mit erweitertem Funktionsumfang . <eos>
Auf seiner Homepage stellte Stephen King im Sommer 2000 den ersten Teil seines Thriller " The Plant " exklusiv zum Download bereit . <eos>
Handspring lässt vermutlich am kommenden Montag die Katze aus dem Sack . <eos>
Den AMD K6-2 P gibt es für Super-Sockel-7-Slots in Versionen mit 350 MHz 366 MHz und 380 MHZ . <eos>
Um die Taktraten zu erreichen , erhöhte AMD die Kernspannung des Prozessors von 1,8 V für den Mobile K6-2 auf 2,2 V . <eos>
Der europäische Handheld-Markt blieb im zweiten Quartal 2001 in Bewegung , auch wenn er kräftig nachgab : <eos>
Palm-OS-Hersteller Palm selbst kam mit seinen Handhelds nur noch auf knapp 26 Prozent und Compaq zog mit über 25 Prozent fast gleich . <eos>
Canalys übt sich für das zweite Halbjahr in vorsichtigem Optimismus . <eos>
Dagegen findet man den Notebook-Pentium mit MMX ( " Tillamook " ) trotz wesentlich günstiger Verbrauchswerte von unter 5 Watt immer seltener in den Mobilrechnern . <eos>
Den Visor von Handspring gibt es ab sofort in Karstadt-Filialien und über den Online-Shop Amazon . <eos>
Das Einsteigermodell m100 konkurriert mit dem Handspring Visor um die Vorherrschaft im PDA-Markt . <eos>
Es handelt sich nach Angaben der Firma um Inspiron- und Latitude-Geräte die zwischen Februar und November 1999 produziert wurden . <eos>
Bei allen anderen Modellen gibt es laut Dell zum RAM-Austausch jedoch keine Alternative , was den Verdacht erhärtet , dass auch Notebooks anderer Marken von dem Fehler betroffen sind . <eos>
IBM kündigt das ThinkPad TransNote in Deutschland für Ende Februar an . <eos>
Anfänglich tummelte sich Handspring mit seinen Visor-PDAs im Lowcost-Sektor , während Palm sich mit den teureren Geräten der III- und V-Serie an eine andere Käuferschicht wandte . <eos>
Ein Hardware-Modem , das auf GSM basiert , gibt es in Deutschland zunächst für Palm V und Vx sowie den Handspring Visor . <eos>
Palm erwirkte schon im Juli in Hongkong eine einstweilige Verfügung gegen EchoLink Design . <eos>
AMD produziert den Mobile Athlon 4 im 0,18-Mikron-Verfahren in Dresden . <eos>
Der SoftBook Reader mit edlem Lederdeckel und großem Display kostet 599.95 Dollar , NuvoMedias taschenbuchgroßes Rocket eBook schlägt mit 329 Dollar zu Buche . <eos>
Geht man davon aus , dass der Genio kein Versuchsballon ist , dann sieht der Konzern seine Handheld-Zukunft eher in den Pocket PCs als in Palm-OS-PDAs . <eos>
Vor allem Compaq drückt um jeden Preis die iPAQ-Serie in den Markt und lanciert eine Millionen-schwere PR-Aktion nach der anderen . <eos>
Die Ansteuerung der Pixel erfolgt wie bei herkömmlichen TFT-Displays durch Dünnfilmtransistoren . <eos>
Das PowerPad gibt es in drei Ausführungen mit 100 bis 210 Wh zu Preisen zwischen 200 und 800 US-$ . <eos>
Selbst moderne Glasfasernetze mit einer Übertragungsrate von mehreren Gigabit pro Sekunde reichen in naher Zukunft für internationale Verbindungen nicht mehr aus . <eos>
Microsoft startet am morgigen Mittwoch mit dem Pocket PC und der Windows-CE-Version 3.0 einen weiteren Angriff auf den von Palm Computing dominierten Markt der tastaturlosen Taschen-Computer . <eos>
Gemstar verfügt mit den beiden Unternehmen über das komplette Marktsortiment an Lesegeräten für E-Books . <eos>
Die m500-Serie lehnt sich im Design eng an die Palm-V-Serie an . <eos>
Und selbst mit Beleuchtung sieht die Anzeige in normaler Büroumgebung auf dem von Palm c't zur Verfügung gestellten Vorseriengerät recht trübe aus . <eos>
Der Chipproduzent zieht sich mit dem Verkauf der drei DRAM-Fabriken in Italien beziehungsweise Richardson Texas und Singapur sowie der Weitergabe von zwei Joint Ventures endgültig aus dem Speichergeschäft zurück . <eos>
Fragt man nach Pocket-PC-Geräten , dann schrumpft die Zahl der Partner von über sechzig auf ganze drei zusammen : <eos>
Man strecke die Fühler auch nach anderen Ländern aus , könne beziehungsweise wolle aber noch keine definitiven Aussagen machen , meinte CEO Olivier Pujol gegenüber c't auf der Buchmesse . <eos>
Neben der GPRS-fähigen Smartphone-Plattform präsentiert das Konsortium mit fusionOne Pumatech und Starfish Software im Wesentlichen Firmen , die Synchronisations-Software entwickeln . <eos>
Die derzeit übliche Stifteingabe auf einem Touchscreen oder die Eingabe per Minitastatur machen schon kurze Texteingabe für viele zur Qual : <eos>
Das gilt für die PDAs genauso wie für das Webpad das Mitac zum ersten Mal präsentiert . <eos>
Einige seiner Notebooks fertigt Mitac seit kurzem in China - für ein taiwanisches Unternehmen ist das angesichts der schwierigen politischen Situation bemerkenswert . <eos>
Ein mechanischer Computerspeicher entsteht zur Zeit in den Labors von IBM . <eos>
Schon damit liegt die Speicherdichte um mehr als das tausendfache über der der herkömmlichen Chiptechnologie . <eos>
Nach eigenen Angaben waren 25 Prozent aller im vergangenen Jahr verkauften Notebooks Consumer-Geräte ; insgesamt wuchs der Notebook-Markt in Deutschland um 39 Prozent . <eos>
Der E-Book-Reader hat etwa DIN-A5-Größe , ist ein paar hundert Gramm schwer und zeigt eine E-Book-Seite im Hochformat auf einem Farb-LC-Display an . <eos>
Zunächst schwärmte Steve Ballmer bei der offiziellen Vorstellung des Pocket PC mit Windows CE 3.0 am 19. April von einer neuen Ära des Personal Computing . <eos>
Intel demonstrierte auf dem Developer Forum in Palm Springs mit Geyserville eine Mobilprozessortechnologie , die die Akkulaufzeit von Mobilrechnern verlängern soll . <eos>
Das Gerät passt mit 7 cm Dicke zudem in die meisten Aktenkoffer . <eos>
Auf einer Trägerfrequenz von 2,4 GHz gelangen die Daten von einem Adapter zum anderen , wobei die Signale keine Vorzugsrichtung haben und damit prinzipiell von jedem Gerät zu empfangen sind . <eos>
Das Vaio 735 unterscheidet sich vom 737er nur durch sein kontrastärmeres Passiv-Display mit geringerer Auflösung und ist deshalb schon für rund 4000 Mark zu haben . <eos>
Der Preis für den Mobile Pentium III ( 650 MHz ) fiel um 34 Prozent auf 426 Dollar . <eos>
Flexible Displays bestehen dagegen zum Teil aus niedrigschmelzendem Plastik , so dass für die Ansteuerung Siliziumhalbleiter nicht in Frage kommen . <eos>
Die Anwendung zeigt auf dem PDA neben Text auch Grafiken und Bilder an . <eos>
Für Endanwender wird es keinen OmniSky-Service mehr geben , aber möglicherweise taucht er unter einem anderen Namen von einem anderen Anbieter wieder auf . <eos>
Die Straßenpreise liegen für den Palm m500 zwischen 900 und 1000 Mark , für den Palm m505 muss man zwischen 1100 und 1200 Mark locker machen . <eos>
Diese Formate sowie CID für asiatische Schriften finden zur Zeit nur in Acrobat 3.0 Unterstützung . <eos>
Java-Erfinder Sun Microsystems will selbst Unterstützung leisten bei der Portierung seines Java Development Kits 1.2 JDK auf das freie Unix-Derivat Linux . <eos>
Die neue Minorversion des JDK unterscheidet sich in wesentlichen Punkten von JDK 1.1 unter anderem durch die Integration der Bibliothek Swing die ein GUI-unabhängiges Programmieren entscheidend erleichtern soll . <eos>
In ihrer Online-Dokumentation zum Internet-Banking ( http://www.deutsche-bank.de/banking/faq/index.htm ) warnt die Deutsche Bank in einer für das Kreditinstitut überdeutlichen Form vor der Benutzung des Microsoft Internet Explorers für finanzielle Transaktionen : <eos>
Ein Auditmechanismus protokolliert innerhalb des Linuxkernels bei Bedarf sämtliche Systemaufrufe mit . <eos>
Die Log-Daten schickt der Firewall via Netz an eine Maschine im internen Netz . <eos>
Ab sofort gibt es bei Yahoo!Deutschland die neuesten Meldungen der Deutschen Presse-Agentur ( dpa ) online im Internet . <eos>
Das Zahlungssystem stand dadurch für rund 3,5 Stunden nicht zur Verfügung . <eos>
Die Gesamtleistung stieg von 30 TFlop/s auf 51 TFlop/s . <eos>
Die Anzahl der Rechner wuchs um 36 % auf 64 und die Leistung um 54 % auf 5,4 TFlop/s . <eos>
Ein ähnliches Problem tritt bei GPS Global Positioning System auf , allerdings schon im August 1999 . <eos>
So kommt es am 21.8.99 zum sogenannten Week Rollover . <eos>
Sie ermöglichen durch die Technik Asymmetric Digital Subscriber Line auf normalen Telefonleitungen den Empfang von Daten mit 1,5 MBit/s und das Senden mit 256 KBit/s , solange die Entfernung zwischen den Anschlußstellen nicht größer als sechs Kilometer ist . <eos>
Derzeit wird die Maschine mit 128 GByte Speicher - also 4 GByte pro CPU - ausgeliefert im nächsten Jahr mit 256 GByte . <eos>
So stellte auf dem GSM-Kongress in Cannes die Dortmunder Materna GmbH das System Anny Way Mobile Payment vor , bei der der Kunde eine Zahlungsanforderung durch die Eingabe einer PIN auf seinem Handy bestätigt . <eos>
BioID kostet pro Arbeitsplatz 150 DM , die Server-Software kommt auf 150 DM pro Benutzer bei 1000 Arbeitsplätzen . <eos>
Borland arbeitet derzeit nach eigener Aussage an einer entsprechenden Portierung von Interbase das zur Zeit auf Windows Novell VMS und verschiedenen Unix-Derivaten läuft . <eos>
In Sydney feierte man um 14.00 MEZ Silvester in der Landesmitte eine Stunde später . <eos>
Sony testete im Frühjahr Cactus Data Shield in einem Feldversuch in Tschechien und der Slovakei . <eos>
Seine offizielle Weltpremiere erlebt Sig am kommenden Dienstag zur 13. Innovative Applications of Artificial Intelligence Conference IAAI-2001 in Seattle . <eos>
Die SQL-Datenbank kommt bisher hauptsächlich im Zusammenhang mit dem Flaggschiff der Walldorfer Firma dem Warenwirtschaftssystem SAP R3 zum Einsatz . <eos>
Wer mittels VMWare Windows unter Linux einsetzt , kommt mit der neuen Version auch in den Genuss automatischen File-Sharings via Samba . <eos>
Nach Erkenntnissen der Fachzeitschrift KES verschickt das Mail-Client-Plug-in " eTrust Mail für Microsoft Outlook " im Zusammenspiel mit Microsoft Exchange 2000 verschlüsselte Nachrichten zusätzlich auch im Klartext . <eos>
Die lang erwartete Version 1.2 des Java Development Kit ( JDK ) steht auf Suns Web-Site zum kostenlosen Download bereit . <eos>
Schließlich liefen mit einer funktionierenden Linux-Version .NET-Anwendungen auch auf Linux und würden damit das Versprechen der Plattformunabhängigkeit einlösen , dessen Realisierung Microsoft bei Java mit allen Mitteln zu verhindern suchte . <eos>
Via Telnet gelangte Wetterfrosch ohne Passwort-Abfrage in das Konfigurationsmenü . <eos>
Diese kommt insbesondere auf BSD-Systemen wie OpenBSD FreeBSD und NetBSD zum Einsatz . <eos>
Enthält nachfolgende String genau 265 Zeichen , kommt es im allgemeinen zu einem Programmabsturz , da der Stack überschrieben wird . <eos>
Eine detaillierte Beschreibung findet sich zum Beispiel in Sophos Antiviren-Archiv . <eos>
Platz zwei belegt der iPlanet/Netscape Enterprise Server mit 35 Prozent und Apache landet mit lediglich 15 Prozent abgeschlagen auf dem dritten Platz der Beliebtheitsskala . <eos>
Die Firma Transvirtual stellt auf der Entwicklerkonferenz JavaOne in San Francisco mit Kaffe die erste Java Virtual Machine vor , die kompatibel zu Suns Java-Plattform ist und gleichzeitig Microsofts Erweiterungen enthält . <eos>
Nach eigenen Aussagen arbeitet Compaq mit Red Hat zusammen an einer Zertifizierung der Desktop-Produktlinie für Linux . <eos>
Die deutsche Firma Intershop präsentiert auf der CeBIT ihre weit verbreitete ECommerce-Lösung erstmals auch unter Linux . <eos>
Die Firma arbeitet schon seit einiger Zeit an dem sogenannten Cellular Multi Processing CMP . <eos>
Das Computer Emergency Response Team ( CERT ) warnt in einer sogenannten Incident Note vor automatisierten Angriffen gegen Internet-Server . <eos>
Außerdem hat IBM das eigene JDK in der Version 1.1.6 nach Linux portiert und stellt es auf der Alphaworks Site zum kostenlosen Download bereit . <eos>
Bestimmte Versionen von Outlook Express öffnen dieses Attachement ohne Zutun des Benutzers schon beim Anzeigen der Mail . <eos>
Die folgende Variante ( Code Red Version 2 , CRv2 ) korrigierte diesen Fehler und erzeugte mit dynamischen Initialisierungswerten auf jedem befallenen System andere Adressen für die Scans . <eos>
Mit der Übernahme des kalifornischen Softwarehauses Forté mischt Sun nach langer Abstinenz wieder bei den Java-Entwicklungsumgebungen mit . <eos>
Beim Auswerten von URLs vom Typ " mk : " tritt in der Decodier-Routine unter Umständen ein Heap-Overflow auf , der in der Regel zum Programmabsturz führt . <eos>
Außerdem sank der Umsatz von 616.4 auf 585.2 Millionen Dollar . <eos>
Das funktioniert laut Microsoft jetzt auch mit der kostenlosen Evaluation Edition des Platform Builder . <eos>
Doch während die NetBSD- und OpenBSD-Entwickler seit geraumer Zeit entsprechende Patches bereitstellen , gibt es bei Sun erst seit dem 17. 4. einen Fix ( Bug-ID 4404947 , " sysi86 argument validation needs work " ) , der aber auf dem gehackten System anscheinend nicht eingespielt wurde . <eos>
Für die Linux-Distributionen von Caldera , Debian , Mandrake , RedHat und SuSE stehen auf diversen Mirror-Sites auch vorkompilierte Binaries zum Download bereit . <eos>
Parallel dazu begann in San Francisco mit der JavaOne die weltweit größte Java-Konferenz . <eos>
SAP setzt Linux bereits seit Jahren für firmeninterne Aufgaben ein . <eos>
Auf Wunsch stelle man sogar Kunden bestimmte R/3-Komponenten ohne Support zur Verfügung , was zu durchgehend positiver Resonanz geführt habe . <eos>
Wie auch beim Vorgänger handelt es sich bei UltraSPARC III um eine 64-Bit-Architektur die jedoch laut Sun noch mehr auf Skalierbarkeit optimiert ist und Systeme mit mehr als 1000 CPUs ermöglichen soll die sogar mit unterschiedlichen Frequenzen getaktet sein können . <eos>
Schon in der ersten Ausbaustufe erzielte das System mit 1029 GFlop/s im Linpack-Benchmark einen Wert , mit dem es Platz vier der Top500-Liste der Supercomputer einnehmen würde - nur übertroffen von drei amerikanischen Systemen , die im militärischen Bereich zum Einsatz kommen . <eos>
Es wurden 57,58% des Schlüsselraumes abgesucht in dem Moment mit einem Durchsatz von 330,44 Millionen Keys/s . <eos>
Der Update der Geräte auf X2-Technologie erfolgt dank Flash-PROM per Software . <eos>
Die optimierte Übertragung über serielle Leitungen steht seit langem auf dem Programm des Consortiums , war aber bisher nur in vorläufigen Versionen verfügbar . <eos>
Die Veranstaltung findet am 27. April in San Diego statt . <eos>
Die Low-level API plant man für die erste Hälfte des Jahres 2000 , allerdings nur für Windows . <eos>
Früher als auf der SIGGRAPH angekündigt stellt Sun ein Programmierwerkzeug für Java 3D zum kostenlosen Download zur Verfügung . <eos>
Die generelle Verfügbarkeit stellt die Open Group für Ende März in Aussicht . <eos>
X11R6.4 soll voll kompatibel zur Vorgängerversion sein und wird wie diese als Quellcode ausgeliefert für nicht-kommerzielle Nutzung wie bisher kostenlos über FTP . <eos>
Die Release Notes finden sich auf dem Webserver der Open Group unter http://www.camb.opengroup.org/desktop/x/ . <eos>
Der Marktanteil des Unternehmens sank damit von 8,9 auf 7,9 Prozent . <eos>
Die Niederlande und Schweden liegen bei der Zahl der privaten Internet-Zugänge an der Spitze . <eos>
Die Erwachsenen kommunizieren zu fast einem Drittel per Mail . <eos>
Der Durchschnittspreis für einen PC sank von 1.450 US-Dollar im Jahr 1997 auf 950 US-Dollar . <eos>
Viatel bekommt zu wenig Geld für Europa-Netzwerk <eos>
EUV-Lithografie arbeitet mit einer reflektiven Optik im Gegensatz zur heutigen Technik bei der die Maske lichtdurchlässig ist . <eos>
Der Betrug steht laut eines Compaq-Sprechers im Zusammenhang mit Aufträgen in Höhe von 70 Millionen US-Dollar die vom August 1998 bis Oktober 1999 vergeben wurden . <eos>
" Wir sind nicht gegen das Internet , aber es wird benutzt , um Obszönitäten , Unmoral und Propaganda gegen den Islam zu verbreiten " , sagte der Außenminister des Taliban-Regimes , Wakil Ahmed Mutawakil am Freitag laut der in Pakistan ansässigen Nachrichtenagentur AIP . <eos>
Taliban bauen weiter an der Abschließung des Landes in Telepolis <eos>
Dies gefällt Microsoft allerdings gar nicht - nachdem die Partnerschaft von AOL und Microsoft beendet ist , stehen sie mit ihren Internet-Strategien in direkter Konkurrenz und liefern sich einen regelrechten Schlagabtausch . <eos>
Der Chaos Computer Club ( CCC ) spricht sich in einer Pressemitteilung ausdrücklich gegen diese Aufrufe aus : <eos>
Sie sehen sich unter diesen Voraussetzungen nicht in der Lage den zu Schul- und Forschungszwecken betriebenen Dienst weiterzuführen . <eos>
Eine Verzögerung des Verkaufsstarts wäre für Microsoft ein herber Rückschlag - der Konkurrent Nintendo bringt seinen Gamecube bereits am 5. November auf den Markt . <eos>
Wie ein Sprecher der Bayerischen Landesbank mitteilte , sieht sich die Bank ohne Verlagspartner nicht mehr in der Lage das Unternehmen weiterzuführen . <eos>
Egghead besaß früher eine eigene Ladenkette und stellte den Vertrieb vor einiger Zeit komplett auf Online-Shops um . <eos>
Der Umsatz fiel um 14 Prozent auf 10,1 Milliarden US-Dollar . <eos>
Der Gewinn brach um 82 Prozent auf 506 Millionen US-Dollar ein . <eos>
Hewlett-Packard spürt nach ihren Angaben im Unternehmensbereich positives Kundeninteresse . <eos>
" Dies ist kein verträumter Test , es ist eine Markteinführung " , sagt er über die Interactive Video-Sparte im Gespräch mit dem Wall Street Journal . <eos>
Der Sicherheitsexperte Bob Monetti hält dies gegenüber CNet für nicht durchführbar : <eos>
Die Zahlen der Statistik stehen den Besuchern der Website auch in Form einer Excel-Tabelle zur Verfügung . <eos>
Der Vertrag steht mit Murdochs Plänen im Zusammenhang das weltweit größte digitale Satellitennetz zusammenzukaufen im Zusammenhang , das weltweit größte digitale Satellitennetz zusammenzukaufen . <eos>
Der Umsatz schoss auf 180,9 Millionen US-Dollar in die Höhe , teilte das Unternehmen am Donnerstag nach Börsenschluss mit . <eos>
Der Umsatz schoss auf 180,9 Millionen US-Dollar in die Höhe , teilte das Unternehmen am Donnerstag nach Börsenschluss mit . <eos>
Die eBay-Kunden wickelten bei den Online-Versteigerungen im zweiten Quartal Transaktionen im Gesamtwert von 2,25 Milliarden US-Dollar ab , ein Plus 74 Prozent . <eos>
HIT versorgt in den USA 140 Kabelnetzbetreiber mit Satellitenprogrammen . <eos>
Gründe für den Verlust seien sinkende Einkünfte bei den Ferngesprächen und nicht Gewinn bringende Investitionen im Internet-Bereich , teilte AT&T am gestrigen Montag nach Börsenschluss mit . <eos>
Der Umsatz schrumpfte den Angaben zufolge um drei Prozent auf 13,3 Milliarden US-Dollar . <eos>
Das Unternehmen geht für das dritte Quartal von einem Gewinn von zwei bis fünf Cents je Aktie aus dem laufenden Geschäft aus . <eos>
Die Intitiative von Schulen und Partnern aus dem gesamten Bundesland findet seit 1997 jedes Jahr im Rahmen der EU-Initiative Netd@ys Europe statt . <eos>
Es geht dabei um die Anschuldigung , der Konzern dränge durch die in Windows XP eingebauten Features andere Mitbewerber vom Markt . <eos>
AT&T spricht mit AOL über eine Kabelnetzfusion <eos>
Die Staubpartikel des Schweifs - die meisten von ihnen sind kleiner als ein Sandkorn - verglühen bei einer Geschwindigkeit von bis zu 240.000 km/h in der Atmosphäre . <eos>
Gates vergleicht die Extensible Markup Language in ihrer Tragweite sogar mit der Erfindung der grafischen Benutzeroberflächen . <eos>
Die Teilnehmer bekamen den ersten Release Candidate mit nach Hause inklusive Mail-Adresse von Jim Allchin der auf diese Weise von eventuellen Problemen hören will . <eos>
Sun bietet auf seinen Entwickler-Seiten eine Early Access-Version des JDK mit der Versionsnummer 1.3.1_01a zum Testen an . <eos>
Mit dem " fliegenden Teppich " und der Allianz mit Amazon greift AOL die Redmonder nun schon auf der dritten Flanke an neben den Streitigkeiten um den vorinstallierten Internetzugang und den beliebtesten Instant-Messaging-Service . <eos>
Die neue Philips Semiconductors GmbH sei jedoch noch nicht wie geplant dem Arbeitgeberverband Chemie beigetreten , teilte Philips am Dienstag in Hamburg mit . <eos>
Gegenwärtig verhandelt Philips mit der IG Metall über einen Haustarifvertrag der eine stärkere Flexibilisierung der Arbeitszeit enthalten soll . <eos>
Philips investierte von 1995 bis 2000 rund eine Milliarde Mark in seine deutsche Halbleiterproduktion und will die Investitionen in ähnlicher Höhe fortsetzen . <eos>
Sun hat StarOffice 1999 mit dem Kauf des Hamburger Softwarehauses StarDivision erworben und bietet es seither als Konkurrenz zu Microsoft Office auch für den gewerblichen Einsatz kostenlos an . <eos>
Zusätzlich kommt beim mine ein PC-Card-Slot zum Einsatz , um Cardreader-Adapter für die gängigen Speicherkarten-Formate nutzen zu können . <eos>
Belichtungsseitig stehen die üblichen automatischen und manuellen Modi zur Verfügung einschließlich einiger Motivprogramme . <eos>
Der jüngst reüssierende Globalstar-Konkurrent Iridium hat sich denn auch einen Strategiewechsel verordnet und sieht seine künftige Zielgruppe neben dem Militär in der Seeschifffahrt bei den Betreibern von Ölgewinnungsanlagen bei Bauunternehmen und Hilfsorganisationen im Katastropheneinsatz . <eos>
An der Frankfurter Börse verlor der Wert am heutigen Vormittag weitere 35 Prozent an Wert und notiert derzeit bei 45 europäischen Cents . <eos>
Microsoft und HP stoppen auf Druck der Federal Trade Commission FTC eine gemeinsame Anzeigenkampagne auf Grund des Vorwurfs der irreführenden Werbung . <eos>
Das gab er im Rahmen eines Mobilfunkforums in Tokio bekannt zu einem Zeitpunkt zu dem noch nicht einmal die 3. Generation am Markt ist . <eos>
Nachdem Minolta Ende Mai mit seiner Dimâge 7 die erste 5-Megapixel-Kamera für den Consumer-Bereich vorgestellt hat , erwartet die Branche in kurzer Folge weitere hochauflösende Modelle auch von den anderen Herstellern . <eos>
Der Trend zu höherer Auflösung stellt nach Meinung von Michael Rubin Produktmanager bei Nikon auch die übrige Kameraelektronik vor größere Aufgaben : <eos>
Die Aufpreise für diesen Service reichen von kaum wahrnehmbar bis erheblich , außerdem sollte man sich des Verfallsproblems bewusst sein : <eos>
Der Aktienkurs der PixelNet AG stieg in Folge der Meldung deutlich um derzeit rund 9 Prozent , rangiert aber mit etwa 4,75 Euro weiterhin dramatisch unter dem Jahreshoch , das im März bei 13 Euro gelegen hatte . <eos>
Der Aktienkurs der PixelNet AG stieg in Folge der Meldung deutlich um derzeit rund 9 Prozent , rangiert aber mit etwa 4,75 Euro weiterhin dramatisch unter dem Jahreshoch das im März bei 13 Euro gelegen hatte . <eos>
Die um IBM/Nikon gescharten Verfechter der EPL-Technik stellten erste Testmuster erst für das 4. Quartal 2001 in Aussicht . <eos>
Wurden hier anfangs noch bestimmte Emissionslinien von Hochdruck-Quecksilberlampen verwendet , ging man im Zuge der geforderten Verfeinerung der Strukturen auf Kryptonfluorid-Laser über , um Strukturbreiten von 0,25 µ auf den Wafern zu ermöglichen . <eos>
Vertreiben will PrimusPixel die Fotodienstleistungen neben dem Internet auch über die rund 2.000 Filialen des vor kurzem von PixelNet übernommen Fotohändlers Photo Porst , hieß es . <eos>
Angesprochen werden sollen vor allem kleinere und mittlere Unternehmen in Nordbayern auch bereits in der Firmen-Gründungsphase . <eos>
Sein Zomba Records ( publiziert u. a. Britney Spears und die " Backstreet Boys " ) bringt seit Juli nur noch kopiergeschützte CDs auf den Markt , die nicht mehr auf Computer-CD-ROM-Playern abspielbar sind . <eos>
Zögerlich zeigten sich manche Anbieter noch bei der Deklaration des Kopierschutzes auf der CD , sodass eine Reihe von CDs auf den Markt kämen , auf deren Verpackung kein Hinweis auf den Schutzmechanismus zu finden sei , berichtet allerdings die Süddeutsche . <eos>
Das bisher eindrucksvollste Risiko der Handynutzung ergibt sich beim Autofahren mit einer etwa sechs mal so hohen Unfallrate wie bei Nichttelefonierern . <eos>
Patente und Innovationen kommen dabei verstärkt direkt aus den Hochschulen , oft auch in Verbindung mit kleineren Unternehmen . <eos>
Eine ähnliche Anwendung präsentierte der junge Softwareentwickler Gerald Friedland gemeinsam mit Bernhard Frötschl Diplom-Informatiker der Freien Universität Berlin , bereits auf der CeBIT 2000 . <eos>
Da die Tonqualität der Anwendung zwar für Sprache , nicht aber für Musik ausreiche , komme das Produkt zurzeit vor allem für die Wortübermittlung zum Einsatz , sagte Friedland . <eos>
Das Berliner Gruselkabinett überträgt mit der Software Schreie auf seiner Webseite , und der Dozent des elektronischen Lernprojekts E-Kreide.de verschafft sich weltweit übers Netz Gehör . <eos>
Mehr zu den Zukunftsaussichten der Web-Radios in Ausgabe 6/2001 der c't <eos>
" Wir können individuelle Kundenwünsche bedienen und unsere Produktpalette wächst so von Auftrag zu Auftrag . " <eos>
Es handelt sich um die ersten Zahlen nach der Fusion der Vivendi-Gruppe mit der kanadischen Getränke- und Unterhaltungsgruppe Seagram Ende 2000 zu dem weltweit zweitgrößten Konzern der Branche nach AOL Time Warner . <eos>
Der Unterrichtsausfall in Nordrhein-Westfalen ist nach Meinung der CDU " verheerend " und liege mit bis zu 20 Prozent im Ländervergleich weit vorn . <eos>
Vorgeführt wird das Verfahren auf der CeBIT am IIS-Stand B23/2 in Halle 16 . <eos>
Eine weitere Kooperation schmiedet IBM im asiatischen Raum mit Sony und dem Toshiba-Konzern . <eos>
Einzig bei den Konsolenspielen kann sich die Branche in Zufriedenheit üben , lag hier doch der Zuwachs gegenüber dem Vorjahr bei satten 12,9 Prozent auf einen Gesamtwert von 1,2 Milliarden Mark . <eos>
Waren früher auch ausgesprochen hochpreisige Produkte gut absetzbar , muss der VUD jetzt den Trend zum Billigprodukt beklagen - rund 45 Prozent der verkauften PC-Spiele kamen in 2000 aus der Preisgruppe bis 25 Mark , bei den Edu- und Infotainmentprodukten waren es sogar über 66 Prozent . <eos>
Die Automobilindustrie verlor mit nur 3 Prozent Steigerung ihre typische Vorreiterrolle zu Gunsten der übrigen produzierenden Industrie die ihre Auftragsvergaben um 40 Prozent nach oben schraubte . <eos>
Im Unterschied zu den hochleistungsfähigen , aber zumeist mehr oder minder immobilen Industrierobotern steckt die Robotertechnik für den Heimeinsatz nach einer Veröffentlichung des NewScientist noch in den Kinderschuhen . <eos>
Mario Basler fährt gerne spontan mit Frau und Kindern an den Gardasee , Richard Golz rät zum Kauf der Borussia-Aktie , und Lars Ricken gesteht seine Liebe zu Jenny Elvers . <eos>
Immer mehr Fußballprofis entdecken das Internet als Bühne der Selbstdarstellung und plaudern auf ihren Homepages über Privates und manchmal auch über Brisantes . <eos>
Informationen über den Jungstar von Borussia Dortmund finden Surfer im Netz auch auf mehreren Tausend anderen Seiten . <eos>
Christoph Daum - neben Felix Magath der einzige Trainer im Angebot von icons.com - verzeichnet seit der Kokain-Affäre mit Abstand die meisten Klicks auf seine Homepage . <eos>
In den Rubriken " lifestyle " und " oliver 's botschaft " zeigt sich der Nationalmannschaftskapitän in Diensten des AC Mailand adrett gekleidet mit breitem Zahnpasta-Lächeln und fördert somit seinen Ruf als Vorzeige-Schwiegersohn . <eos>
" Wir sprechen über hochspekulative Kredite , die mit negativen Aussichten behaftet sind " , betonte der Moody-Analyst John Moore am Mittwoch gegenüber dem Wall Street Journal . <eos>
Besonders problematisch stellt sich die Situation nach Auffassung der Militärs in den großen Ballungsgebieten der USA dar : <eos>
395.000 US-Dollar standen für dieses Projekt zur Verfügung . <eos>
Die Razzia-Aktionen richteten sich nach Aussagen von Marcel Heymans Direktor des belgischen Büros der International Federation of the Phonographic Industry , derzeit nur gegen Napster-User und Nutzer der derzeit gesperrten Mp3blast.com-Seite die eindeutig gewarnt worden waren ihr Tun aber fortgesetzt hatten . <eos>
Angestellte in der Projektleitung gehen durchschnittlich mit 73.000 Mark Mitarbeiter in der Konzeption mit 82.000 Mark nach Hause . <eos>
Vor dem Hintergrund des noch immer aktuellen Fachkräftemangels im Internet- und Multimediabereich stiegen die Einstiegsgehälter im Vergleich zum Jahr 2000 mit rund acht Prozent verhältnismäßig stark an , während die Gehaltsentwicklung insgesamt mit durchschnittlich drei Prozent moderat ausfiel . <eos>
Dabei verlief die Umsatzentwicklung im Vorjahr angesichts ungünstiger wirtschaftlicher Rahmenbedingungen geradezu moderat : <eos>
Ebenfalls problematisch für eine verlässliche Prognose auf Basis der GfK-Daten scheint der Erhebungszeitraum der Studie , denn dieser läuft von April 2000 bis März 2001 . <eos>
Unternehmen und Forschungsinstitute arbeiten seit Jahren an der Weiterentwicklung der zukunftsträchtigen Technologie . <eos>
Dagegen sank der Umsatz in der Musiksparte von 934 auf 881 Millionen Dollar . <eos>
Der " Mobile Commerce " - der Handel über mobile Geräte - steckt nach Aussagen von EMNID noch in den Kinderschuhen : <eos>
Derzeit ist der Anteil der Internet-Nutzer an der Gesamtbevölkerung der Region mit neun Prozent nur sehr gering , in den Vereinigten Staaten liegt er nach IDC-Angaben bereits bei 76 Prozent . <eos>
Nach Angaben von dpa leben in Polen etwa 41 Prozent der Bevölkerung unter dem Existenzminimum insbesondere in den ländlichen Regionen . <eos>
Broadcom-Geschäftsführer Henry T. Nicholas III äußerte am Mittwoch gegenüber dem Wall Street Journal , das Unternehmen sehe im Zuge der fortgesetzten wirtschaftlichen Schwäche im Kommunikationssektor keine Anzeichen für eine sich bessernde Auftragslage . <eos>
" Wir rechnen mit Zuwächsen von 6 bis 7 Prozent auf über 340 Milliarden Mark " , sagte der Präsident des Zentralverbandes Elektrotechnik- und Elektronikindustrie ( ZVEI ) , Dietmar Harting am Donnerstag anlässlich der Hannover Messe . <eos>
Auf die 262 Millionen verkauften bespielten CDs kommen nach seiner Vermutung in Deutschland zusätzlich 210 Millionen leere Datenträger . <eos>
Nach Statistiken der Regierung lebten im Jahre 1999 34 Millionen Chinesen unterhalb der Armutsgrenze - deutlich weniger als im Jahre 1978 , als es noch 250 Millionen gewesen waren . <eos>
Der US-amerikanische Hersteller von Glasfasern und Komponenten für optische Netze Corning reduziert seine Gewinnprognosen für das Jahr 2001 um rund 15 Prozent auf 1,25 US-Dollar je Aktie . <eos>
3G-Mobilfunk startet im April in den USA <eos>
Die PixelNet AG , Fotodienstleister mit webbasiertem Serviceangebot , übernimmt die Photo Porst AG , Deutschlands ältestes und größtes Fotohaus vom belgischen Fotokonzern Spector NV zum symbolischen Kaufpreis von 1 Mark . <eos>
PixelNet verspricht sich von der Übernahme nach eigenen Angaben eine Stärkung seines Geschäfts mit digitalen Foto-Dienstleistungen , für die die Photo-Porst-Filialen als Annahme- und Digitalisierungsstationen dienen sollen . <eos>
Im entsprechenden Geschäftsjahr war der Umsatz von Photo Porst weiter gesunken und lag um 754 Millionen Mark unter dem Vorjahreswert . <eos>
NAS-Geräte schießen nach Angaben von IBM derzeit wie die Pilze aus dem Boden , da sie - bei Preisen zwischen 44.000 und 95.000 US-Dollar - preiswerte und einfach einsetzbare Netzwerk-Speicherlösungen darstellten . <eos>
Der US-Mobilfunkausrüster Qualcomm nutzte diese Gelegenheit und trommelte gegenüber der Financial Times für den von ihm promoteten Konkurrenz-Standard CDMA2000 : <eos>
Zudem seien von Seiten der Netzausrüster keine Meldungen über Zeitverzögerungen bekannt - so kündigte die Netzwerk-Division von Nokia die Auslieferung von Bauteilen für UMTS-Netze für die zweite Hälfte 2001 an . <eos>
Untersuchungen zufolge sterben in den USA jährlich rund 44.000 Patienten an ärztlichen Fehlbehandlungen - gleichzeitig gibt es Hinweise darauf , dass sich durch den Einsatz computerunterstützter Informationssysteme über aufgetretene Behandlungsfehler die Rate an vergleichbaren Fehlern messbar senken ließe . <eos>
Die Softwarebranche stehe vor einer scharfen Konsolidierung und spezialisierte Anbieter würden als Einzel-Player kaum überleben können , sagte Oracle-Chef Larry Ellison auf einer Pressekonferenz seines Unternehmens am gestrigen Montag . <eos>
Oracles Geschäft basiere hingegen nur zu etwa 15 Prozent auf Geschäften mit den besonders gebeutelten Branchen . <eos>
Die Zahl der gegenüber der FTC angezeigten Online-Betrugsverdachtsfälle stieg von 22.009 im Jahre 1999 auf 25.469 im letzten Jahr . <eos>
So erzielt beispielsweise Olympus nach eigenen Angaben mit Digitalkameras inzwischen genau so viel Umsatz wie mit seinen analogen Modellen . <eos>
Daher bleibe die Bewertung von KPN unter erheblichem Druck , äußerte die US-Ratingagentur Standard & Poor's in einer ersten Stellungnahme . <eos>
Die Apotheker in Bayern würden deshalb alle rechtlichen Mittel ausschöpfen , um dieses Vorhaben zu stoppen , kündigte Metzger am Freitag in München an . <eos>
Die Forschungsarbeit konzentriert sich neben den Displays auf die Entwicklung zuverlässiger Tracking-Systeme die in Echtzeit die Lage des Patienten und die Blickrichtung des Operateurs ermitteln und das virtuelle Bild anpassen müssen . <eos>
Sofern das gesuchte Wort in dem rund 100.000 Begriffe umfassenden Wortschatz der Viag-Datenbank enthalten ist , kommt die Antwort prompt als SMS zurück , und das auf Spanisch als " cerveza " zu ordernde Bier verteuert sich im selben Zuge um 39 Pfennige . <eos>
Seit 1998 kam es in den USA zu einer Reihe von Gewaltakten gegen einige der zur Fahndung ausgeschriebenen Ärzte die im Oktober 1999 in der Ermordung von Dr. Barnett Slepian vor dessen Haus in Buffalo durch einen Heckenschützen gipfelten . <eos>
Das derzeitige Auflösungs-Maximum bei Consumerkameras liegt bei 3,3 Megapixeln - nominell höhere Bildauflösungen wurden bisher nur durch Interpolation erreicht und basierten nicht auf tatsächlich aufgezeichneten Bildpunkten zum Beispiel bei Fuji FinePix-Kameras . <eos>
Für eine bestimmte Punkteanzahl auf der Plastikkarte kocht man dann zum Beispiel einen Abend zusammen mit Alfred Biolek , bekommt Karten für das auf Jahre ausgebuchte Wiener Neujahrskonzert oder kann im Formel-1-Wagen die Rennstrecke abfahren . <eos>
Alpenland Software hilft uns mit der Klimaanlage zum Download aus den nass geschwitzten Klamotten . <eos>
Brokat sackte um 27,7 Prozent auf 19,5 Euro ab , Gauss gab um 25,4 Prozent auf 4,62 Euro nach und der Co-Shopping-Anbieter Letsbuyit hatte sich wohl die Intershop-Aktie zum Vorbild genommen . <eos>
Brokat sackte um 27,7 Prozent auf 19,5 Euro ab , Gauss gab um 25,4 Prozent auf 4,62 Euro nach und der Co-Shopping-Anbieter Letsbuyit hatte sich wohl die Intershop-Aktie zum Vorbild genommen . <eos>
Der Nemax 50 fiel um fast 11,5 Prozent auf 2.539 Zähler ; unter den fünfzig Schwergewichten des Neuen Marktes gab es heute nur drei Gewinner : <eos>
Der Nemax50 mit den 50 Schwergewichten des Neuen Marktes sackte jedenfalls in den ersten Handelsstunden weiter auf rund 2200 Punkte ab . <eos>
Und der Nemax-Allshare pendelt inzwischen ebenfalls gefährlich auf die Marke von 2200 Punkten zu mit Hauptrichtung nach unten . <eos>
Das Deutsche Institut für Wirtschaftsforschung ( DIW ) erwartet in diesem Jahr für deutsche Lande eine Abschwächung der Konjunktur auf 2,5 Prozent . <eos>
Frank Weidner , Pressesprecher der Bankgesellschaft Berlin , schiebt den schwarzen Peter von Berlin nach Hannover und verweist auf die Datenverarbeitungsgesellschaft dvg , die ihren Sitz in der Stadt an der Leine hat . <eos>
Seit gut einem Jahr trennt Börse Online in Sachen Ad-Hoc-Meldungen die Spreu vom Weizen und vergibt regelmäßig die Titel Schrott-Ad-Hoc und Top-Ad-Hoc des Monats . <eos>
Insgesamt 210 Internet-Startups segelten in den letzten zwölf Monaten schnurstracks in die Pleite ; sechzig Prozent davon im vierten Jahresquartal . <eos>
Bereits am Mittwoch fuhr Greenspan die US-Leitzinsen um 0,5 Prozentpunkte auf sechs Prozent zurück . <eos>
In der Tat verfiel Ellison im Januar dieses Jahres in hektische Aktivität : <eos>
Innerhalb weniger Wochen fiel der Kurs der Oracle-Aktie von knapp 33 auf rund 15 US-Dollar . <eos>
Der Nemax 50 kletterte um knapp 4,7 Prozent auf 3414 Punkte . <eos>
Wall Street rutscht nach Höhenflug ins Minus <eos>
Der Euro-Wachstumsindikator der Financial Times Deutschland ( FTD ) prognostiziert für das erste Quartal des laufenden Jahres in den zwölf Ländern der Euro-Zone nur noch ein Wachstum von 2,9 Prozent . <eos>
Auch der Kurs der Ebookers-Aktie orientierte sich im Laufe des Montag Vormittag leicht nach oben . <eos>
Wer vertritt welches Land mit welchem Chanson auf dem Podium der vertonten Eitelkeiten ? <eos>
Am 14. und 15. Juni berichtet BMW ( http://www.bmw.com/lemans ) live im Internet vom 24-Stunden-Rennen von Le Mans . <eos>
" Wir wollen 1200 Werke mit über 2500 Seiten digitalisieren " , sagte deshalb IBM-Förderchef Herz am Dienstag auf der Pressekonferenz in Leipzig , um so zum ersten Mal sämtliche Bach-Autographen virtuell zusammenzuführen . <eos>
Bundesbildungsministerin Edelgart Buhlmann eröffnete am heutigen Montag in Dresden ganz offiziell die zweitägige Sokrates-Startkonferenz , auf der über 600 Fachleute noch einmal die Eckpunkte des Programms diskutieren und festlegen . <eos>
Viele der angeblich ausverkauften Spiele standen dort wieder auf der Produktliste zu ganz normalen Preisen ohne jeden Nachlass . <eos>
Wer also ein 3000 Mark teueres Gerät absetzen will , gibt drei Jahre lang in seiner Einkommenssteuererklärung als Werbungskosten jeweils 1000 Mark an unter der Voraussetzung dass er den neuen Rechner oder Monitor in der ersten Jahreshälfte erworben hat . <eos>
" Wir wollten einfach mal darüber spekulieren , welche Unternehmen gemeint sein könnten " , erläutert Charlotte Porzelt , Ressortleiterin Börse in der Platow-Redaktion , ihr Vorgehen und nahm zusammen mit Wirtschaftsexperten die Eckdaten bekannter Internet-Firmen unter die Lupe . <eos>
Die Prior-Börse setzte neben den bereits von Platow genannten Kandidaten drei weitere Firmen auf den Index und prognostizierte auch gleich das voraussichtliche Sterbedatum . <eos>
Laut Geschäftsbericht vom ersten Quartal stapeln sich bei Buch.de 30,525 Millionen Mark auf der hohen Kante , nicht nur 5,5 Millionen , wie im Platow-Brief von 7.7.2000 ausgewiesen . <eos>
So gut wie alle Internet-Unternehmen benötigen über einen längeren Zeitraum unter anderem für Werbemaßnahmen hohe Anfangsinvestitionen , um Marktsegmente zu besetzen und am Neuen Markt Fuss fassen zu können . <eos>
Nur etwa ein Drittel der Sites , so berichten die Wissenschaftler , könne als aktuell bezeichnet werden ; bei den restlichen zwei Dritteln lag der Zeitpunkt der letzten Änderung zum Teil um mehrere Monate zurück . <eos>
Unter http://www.duden.bifab.de steht unter anderem das gesamte neue Regelwerk im Web . <eos>
Die neue Scheibe läuft nach Angaben von DeTeMedien unter Windows 3.1/95/98/2000/NT4 ab MacOS 7.5 und unter diversen Linux-Betriebssystemen unter anderem SuSE Redhat und Debian . <eos>
Natürlich berichten auch die einschlägigen Sportkanäle im Internet über die Spiele . <eos>
Eurosport stellt neben den üblichen Infos auch die Möglichkeit in Aussicht , per E-Mail Fragen an die Athleten und Sportkommentatoren zu stellen . <eos>
Eingefleischte Sportfans , die auch unterwegs immer auf dem Laufenden sein wollen und ein WAP-Handy besitzen , finden auf wap.freenet.de in der Rubrik Olympia aktuelle Informationen über Wettkämpfe und Ergebnisse . <eos>
Der Mangel werde sich in den nächsten Jahren noch weiter verschärfen , denn der Bedarf an Elektroingenieuren sei doppelt so hoch wie die Absolventenzahl , erklärte der Verband Elektrotechnik , Elektronik und Informationstechnik ( VDE ) am Donnerstag in Berlin . <eos>
Spätestens zum Jahresende wollen die beiden CEOs Gerhard Harlos und Alexander Häfele aus dem Vorstand ausscheiden , gab die Infomatec AG auf der Pressekonferenz heute vormittag in München bekannt . <eos>
Seit Anfang des Jahres ermittelt die Staatsanwaltschaft Augsburg gegen den Vorstand unter anderem wegen des Verdachts auf Insidergeschäfte . <eos>
Anfang der Woche flimmerte zum ersten Mal Microsofts proprietärer News-Service MSNBC über die Fernsehbildschirme von 23 Millionen amerikanischen Haushalten . <eos>
Liegt an 30 aufeinander folgenden Börsentagen der Tagesdurchschnittskurs unter einem Euro und sackt die Marktkapitalisierung gleichzeitig unter 20 Millionen Euro , dann droht dem Unternehmen das Aus . <eos>
Pech für die Börsianer , dass sie sozusagen an einen Spezialisten geraten sind , denn Foris argumentiert nicht nur in eigener Sache , sondern befasst sich seit Mitte 1998 professionell mit juristischen Auseinandersetzungen . <eos>
Das Unternehmen finanziert Rechtsstreitigkeiten ab einem Streitwert von 100.000 Mark gegen eine satte Erfolgsbeteiligung von 30 Prozent . <eos>
Der hochverschuldete Co-Shopping-Anbieter Letsbuyit.com hat Konkurs beantragt , erklärte das Unternehmen am heutigen Mittwoch in einer Börsenmitteilung . <eos>
Entscheiden die Gerichte im noch laufenden Hauptsacheverfahren doch im Sinne von LetsBuyIt.com , könnten Schadensersatzansprüche fällig werden , die wegen eines verhagelten Börsenganges leicht astronomische Größenordnungen erreichen können . <eos>
Beide stehen auf der Frankfurter Buchmesse im Rampenlicht , beiden schlägt unverhohlenes Misstrauen bis Ablehnung entgegen . <eos>
Interessenten für E-Books und deren Lesegeräte kommen in Halle 4.0 auf ihre Kosten . <eos>
Folgerichtig schoss das Intel-Papier vor der Zinssenkung in die Höhe und legte im Laufe des Tages auf plus 17 Prozent zu . <eos>
Folgerichtig schoss das Intel-Papier vor der Zinssenkung in die Höhe und legte im Laufe des Tages auf plus 17 Prozent zu . <eos>
Der Medienkonzern übertraf mit seinen Quartalszahlen die Erwartungen der Anleger um drei Cents und berichtete insbesondere von steigenden Abonnentenzahlen im Internetbereich . <eos>
Die amerikanische Tech-Börse Nasdaq katapultierte sich um 9,3 Prozent auf über 2100 Zähler . <eos>
Der Nemax stieg um über 10,7 Prozent auf 1655 Punkte , und auch der DAX konnte viel an Boden wieder gut machen und pendelt sich zur Zeit bei 6165 Zählern ein . <eos>
Der Nemax stieg um über 10,7 Prozent auf 1655 Punkte , und auch der DAX konnte viel an Boden wieder gut machen und pendelt sich zur Zeit bei 6165 Zählern ein . <eos>
Dies bestätigte eine BAWe-Sprecherin am Mittwoch in Frankfurt der Wirtschaftsnachrichtenagentur dpa-AFX . <eos>
CAA erwartet im Jahr 2001 einen Jahresfehlbetrag von 17,0 Millionen Mark nach 21,5 Millionen Mark im Vorjahr . <eos>
50 Prozent von ihnen hören mehrmals in der Woche Klassik , vielfach auch bei der Arbeit , und 28 Prozent bestellen ihre CDs online . <eos>
Über die neuesten Trends informiere ich mich dann im Internet unter rondomagazin.de . " <eos>
Die Besucher des ARD-Hauptstadtstudios schauen bei einer "bericht-aus-berlin"-Sendung hinter die Kulissen , nehmen an einer Redaktionskonferenz teil oder genießen von der Dachterasse den Blick auf die Skyline Berlins . <eos>
600 Design-Assistenten greifen dem Benutzer bei der Arbeit mit Harvard Graphics Draw unter die Arme . <eos>
Harvard Graphics 3D liegt ebenfalls ab Ende April in den Regalen und ist für 49,95 zu haben . <eos>
Der Nemax50 brach im Laufe des Nachmittag um 10,54 Prozent auf 2727 Punkte ein - ab fünf Prozent spricht man in Börsenkreisen von einem Crash . <eos>
Greenspan stellte zwar erneut , ohne sich jedoch genau festzulegen in den ersten Monaten des kommenden Jahres 2001 Zinssenkungen in Aussicht , warnte aber gleichzeitig vor einer sich abkühlenden Konjunktur im Land der zur Zeit wohl nicht mehr ganz so unbegrenzten Möglichkeiten . <eos>
Die Chipschmiede Infineon sackte um über 6 Prozent auf 41,75 Euro . <eos>
Cisco beispielsweise fiel um 17 Prozent auf 42,49 Euro AOL um 14,31 Prozent auf 42,50 Euro Sun um über 11 Prozent auf 42,49 Euro AOL um 14,31 Prozent auf 42,50 Euro Sun um über 11 Prozent auf 30 Euro oder Microsoft um 9,26 Prozent auf 48 Euro . <eos>
Die Aktie gab nur um knapp 4 Prozent auf 35,40 Euro nach ; <eos>
Immer mal wagt sich die eigentlich medienscheue Literatur aus dem Halbdunkel der je nach Geschmack Kaffee- oder Wein-geschwängerten Schmökerecke heraus und rückt in Fernsehen Funk oder Internet ganz oben an die erste Stelle . <eos>
Zur Zeit steckt in Leipzig bereits der Schlüssel in den Schlössern der Pforten die morgen geöffnet werden um Bücherfreunde aus aller Welt an die heiß geliebten Schmöker zu lassen . <eos>
Wer bereit ist , die Jahreskilometerleistung zum Beispiel auf 12.000 Kilometer zu begrenzen oder sich nur selbst als Fahrer anzugeben , rutscht in der Regel in eine preiswertere Tarifklasse . <eos>
" Mehr als die Hälfte der Bevölkerung meint immer noch , Online-Banking sei nicht sicher oder überhaupt nicht sicher " , berichtete Hauptgeschäftsführer Wolfgang Arnold vom Bundesverband deutscher Banken am Mittwoch in Frankfurt . <eos>
Rund acht Stunden Arbeit investierte er zu dieser Zeit in das Beantworten von Fragen und Analysieren der aktuellen Situation . <eos>
Die deutsche Firma CpayS AG gab beim Elektronikunternehmen SCM Microsystems insgesamt 150.000 der solventen Mäuse in Auftrag . <eos>
Cornelie Sonntag-Wolgast , Stastssekretärin im Bundesinnenministerium , stellte den Titel am gestrigen Donnerstagabend in Berlin vor . <eos>
Denn die Vorteile eines Börsenganges liegen für Unternehmen auf der Hand : <eos>
Und auch die Mutter aller deutschen Online-Broker Consors rutschte im ersten Quartal 2001 in die roten Zahlen . <eos>
Einfache Büchereien würden so zu Medienkompetenzzentren ausgebaut , sagte Arend Flemming , Verbandsvorsitzender des deutschen Bibliothekenverbandes am heutigen Donnerstag dem 28. September in Essen . <eos>
Ging der Personalbestand in den Neunzigerjahren bundesweit um zehn bis 15 Prozent zurück , wird die gute alte Stadtbibliothek für viele Besucher durch einen kostenlosen Internet-Zugang wieder an Attraktivität gewinnen . <eos>
Quix Basic gibt es ab sofort für 79 DM Quix News ab 179 DM . <eos>
Das Finanzpolster des Unternehmens für ausgefallene Rechnungen wuchs um 252 Millionen auf nunmehr 501 Millionen US-Dollar . <eos>
Und manche Kunden zahlen vielleicht überhaupt nicht , denn der Konjunkturmotor in den USA läuft zur Zeit nicht mehr so rund wie in den letzten Jahren . <eos>
Unter anderem eine Gewinnwarnung drückte den Kurs der Aktie um zehn Prozent auf 14 US-Dollar . <eos>
Windows XP grenze die Auswahl des Anwenders ein und leite sie auf die von der Redmonder Firma bevorzugten Geschäftswege zum Nachteil anderer Service-Anbieter . <eos>
Der Kunde wolle Mode anfassen und ausprobieren , man sehe im Unterschied zu anderen Produkten wie Büchern bei Bekleidung keinen Markt im Internet , teilte ein Sprecher auf Anfrage mit . <eos>
Auch die amerikanische Wal-Mart-Kette bietet seit einiger Zeit keine Mode mehr im Internet an . <eos>
Obwohl es gestern so ausgesehen hatte , dass der Angriff des Wurms in diesem Monat kaum den Umfang des Vormonats erreichen würde , kam es in der letzten Nacht doch zu einer hohen Anzahl von neu infizierten Rechnern . <eos>
Microsoft holt bei Web-Servern gegenüber Apache auf <eos>
Dieser meinte im Vorfeld in einem Interview , " ein halber Punkt wäre super " . <eos>
Die EnBW plant für September in der ostwürttembergischen Stadt Ellwangen die Markteinführung . <eos>
Die kroatische Regierung habe dem Verkauf von weiteren 16 Prozent der Aktien an den Bonner Konzern zugestimmt , berichteten die Zeitungen am Dienstag in Zagreb . <eos>
Betroffen von dem schwächelnden Partner ist auch Siemens mit deutlichem Kursrückgang der Aktie . <eos>
Der Erwerb des von Sun als " Information Appliance Pioneer " bezeichneten Startups Diba im Jahr 1997 , des Storage-Herstellers Encore im gleichen Jahr sowie des Software-Unternehmens NetDynamics 1998 hätten sich als unglücklich herausgestellt , hieß es bei Sun , wohl in Vorbereitung auf die jährliche Aktionärsversammlung am 7. November dieses Jahres . <eos>
Der Code-Red-Wurm tritt seit gestern anscheinend in mutierter Form auf . <eos>
Es gebe keine Anzeichen für eine Verbesserung der Marktbedingungen , sagte Analyst Tim Mahon vom Investmenthaus Credit Suisse First Boston gegenüber CBS . <eos>
Alle CodeRed-Versionen befallen laut eEye nur unter Windows 2000 betriebene Server , NT 4 soll abstürzen , wenn der Wurmcode ausgeführt wird . <eos>
Network Associates ( NAI ) schätzt nach einer Hochrechnung die Anzahl gegenwärtig durch CodeRed infizierter Hosts auf 250.000 bis 300.000 . <eos>
Der mit einer Million US-Dollar dotierte Wettkampf beginnt am 13. Oktober in Bahrain und geht über acht Partien . <eos>
CodeRedII verbreitet sich mittels eines anderen IP-Scanning-Algorithmus als beim Original noch schneller und installiert zudem eine Hintertür auf den betroffenen Servern . <eos>
Acer und Asustek rechneten für das dritte Quartal 2001 mit Aufträgen über 300.000 bis 400.000 Einheiten pro Monat . <eos>
Auch der geschäftsführende Leiter des Institutes für organische Chemie der Technischen Universität Braunschweig , Henning Hopf , der mit einer Schätzung der maximalen Lebensdauer einer CD von 25 bis 30 Jahren zitiert wurde , ließ gegenüber heise online verlauten , es handle sich bei der Wiedergabe seiner Ausführungen um ein Missverständnis . <eos>
" Der Dienst ist immer noch gestört " , sagte ein AP-Techniker am Donnerstagnachmittag in Frankfurt . <eos>
Man arbeitet nach eigenen Angaben an einem Programm das dem Anwender mitteilen wird welche Hardwarekomponenten noch veränderbar sind bevor eine weitere Aktivierung notwendig wird . <eos>
Die Wolfener PixelNet AG , die sich mit e-Photography befaßt , schreibt nach vorläufigen Berechnungen im zweiten Quartal schwarze Zahlen . <eos>
Der Gewinn vor Steuern beläuft sich nach einer Börsenpflichtmeldung auf 250.000 Euro vor Steuern . <eos>
Die Anti-Viren-Software F-Prot gibt es in der Version 3.10a jetzt auch für Linux . <eos>
Zudem handele es sich dabei eher um Ausgaben für Instandhaltung als um neue Initiativen . <eos>
Als Mitglieder bekannten sich zu Content Bridge bislang neben Mitgründer AOL auch beispielsweise Sun , Hewlett-Packard , Compaq oder Nortel . <eos>
Das Urteil kommt für die Firma zu einem ungünstigen Zeitpunkt , nachdem die finanziellen Engpässe des letzten Jahres gerade einigermaßen überwunden schienen . <eos>
Infineon macht am Montag den Anfang mit den Zahlen für das dritte Quartal des Geschäftsjahres 2000/2001 . <eos>
Der Verlust pro Aktie lag im dritten Quartal bei 0,59 Euro der Nettoverlust bei 371 Millionen Euro . <eos>
Cooltown ist ein Projekt , das das Internet für praktische Alltagszwecke überall nutzbar machen soll beispielsweise an Busstationen zur Fahrplanauskunft . <eos>
Jetzt befasst sich die Kriminalpolizei wegen Offertenbetrug mit dem 47-jährigen gegen den mittlerweile rund 25 Strafanzeigen vorliegen . <eos>
Der Umsatz stieg um 56 Prozent auf 59 Millionen Euro . <eos>
Viele Halbleiterkunden reduzieren nach Angaben des Unternehmens ihre Lagerbestände wegen der schwachen Nachfrage ihrer eigenen Produkten weiter . <eos>
Man arbeite hart , um die Sicherheit von Passport , einer Schlüsselkomponente des HailStorm-Projekts , garantieren zu können , meinte Ballmer in seiner Keynote auf dem Internet Summit der Zeitschrift Industry Standard . <eos>
Er sprach gegenüber heise online von Fehlern im Management und im Umgang der Firma mit ihr anvertrautem Geld . <eos>
Siemens rechnet für das laufende Geschäftsjahr wegen der schlechten Konjunktur damit , unter dem Konzernergebnis des Vorjahres zu bleiben . <eos>
Zwar machte Nextel im zweiten Quartal 359 Millionen US-Dollar Nettoverlust , der Cash Flow stieg jedoch um mehr als 50 Prozent auf 450 Millionen US-Dollar und der Umsatz auf 1,88 Milliarden US-Dollar . <eos>
TOM steht wie der ISDN-Manager auch für Anwender die keine T-Online-Kunden sind zum Herunterladen bereit . <eos>
Gartner-Analyst Thilo Koslowski hält laut CNet den Einstieg in den wachsenden Markt für einen klugen Schachzug , da alle Autohersteller an Telematik-Lösungen bastelten . <eos>
Nimda verschickt sich von einem infizierten Rechner an die E-Mail-Adressen aus Browsercache und Adressbuch und deaktiviert dann die E-Mail-Verbreitung zeitweise . <eos>
Heute ab 18 Uhr spielt am IFA-Stand des Lübecker Decoderspezialisten galaxis Schach-Vizeweltmeister Alexej Schirow gegen ein auf einer Set-Top-Box der Firma laufendes Schachprogramm einen Schaukampf . <eos>
Erstmals verzichtet ATI auf Windows-98-Support , unterstützt dafür aber von Beginn an neben Windows ME und Windows 2000 auch Windows XP . <eos>
Deren Taktrate schnellte von 450 auf 600 MHz , der Speicherausbau ist auf 96 GB möglich . <eos>
Die von Medion verschickten Austauschkarten weichen offenbar in vielen Fällen von dem Muster ab das der Aldi-Hardware-Lieferant der c't-Redaktion als tatsächlich Stereo-taugliche TV-Karte präsentierte . <eos>
Auf aktuellen TV-Karten anderer Hersteller sitzt auch wegen dieser Probleme in der Regel ein einziger Chip , der die Dekodierung und Schaltung des Stereo-Tons leistet . <eos>
Insgesamt sei eine Entwicklung zu erwarten , die das Internet " profitabler " gestalten wird , das heißt vor allem effizienter für Wirtschaftsunternehmen nutzbar . <eos>
Die Beta-3-Testversion steht seit heute zum Download bereit , ebenso wie das dazugehörige Software Development Kit ( SDK ) , mit dem die ISA-Funktionen erweitert werden können . <eos>
Die Münchener Holtzbrinck-Tochter networXs AG steigt mit 25,1 Prozent beim Nürnberger Software- und Internetspezialsiten dataConcept ein . <eos>
Erste Plus-Kunden ließen bereits per E-Mail an die c't-Redaktion ihrer Enttäuschung freien Lauf . <eos>
Das meldet das Düsseldorfer Handelsblatt in seiner heutigen Ausgabe unter Berufung auf Bankenkreise . <eos>
Große Hardware-Hersteller wie Compaq , IBM , Dell , Sun und Intel streiten schon länger mit einigen kleineren Unternehmen um Anteile auf dem Markt für Billig-Server dem Analysten bis 2002 ein Umsatzwachstum auf 16 Milliarden US-Dollar prophezeien . <eos>
In Europa bringt Sony das Vaio PCG-SR11K mit dem 3D-Beschleuniger auf den Markt . <eos>
Ausserdem stehe Lucent nach einem glanzlosen ersten Quartal unter Druck dem fallenden Aktienkurs und den Angriffen der Mitbewerber wie Cisco und Nortel durch grundlegende Änderungen der Geschäftspolitik entgegen zu wirken , heißt es in dem Bericht der Wirtschaftszeitung . <eos>
Linux-Cluster aus herkömmlichen Workstations und normalen PC-Komponenten liegen wegen ihrer vergleichsweise kostengünstigen und skalierbaren Rechenleistung im Trend . <eos>
Während er in den Helikopter-Szenen bis zu 42 Prozent mehr Frames berechnet , liegt er bei der Adventure-Szene praktisch auf dem Niveau seines Vorgängers . <eos>
300 der fehlerhaften Karten konnte Gainward unmittelbar bei einem britischen OEM-Hersteller einsammeln , aber rund 200 gelangten ab Mitte November in den europäischen Einzelhandel . <eos>
OpenTV-Software läuft nach Angaben des Unternehmens inzwischen auf über 18 Millionen Set-Top-Boxen weltweit . <eos>
Insgesamt erwartet die Grafikbranche von dem Chip gerade bei hohen Polygonzahlen und komplexen Geometrien einen kräftigen Leistungsschub im Vergleich zum Geforce2 Ultra . <eos>
TI weist für das zweite Quartal bei einem Umsatz von 2,84 Milliarden US-Dollar einen operativen Gewinn von 525 Millionen US-Dollar aus , das entspricht 0,31 US-Dollar pro Aktie . <eos>
Der Umsatz stieg seit Ende März um 1,1 Prozent der Gewinn um 12 Prozent . <eos>
Das MORI-Institut führte im Auftrag von Motorola in Deutschland Großbritannien und Italien eine Studie unter jeweils rund 1000 privaten Verbrauchern und Büro-Angestellten durch . <eos>
Außerdem setzt Intel die Performance Libraries an zentraler Stelle bei der Entwicklung aufwendiger 3D-Effekte und in Entwicklungstools für den noch für dieses Jahr erwarteten Itanium-Prozessor ein . <eos>
Pinnacle stellt in Halle 9 Stand B71 mit seinem Bungee-Projekt einen neuen analogen Tuner am unelastischen USB-Kabel vor , der mit den Funktionen eines digitalen Videorecorders ausgestattet ist . <eos>
Hauppauge geht am Stand A50 nahezu in Sichtweite seines Konkurrenten noch einen Schritt weiter und präsentiert mit WinTV-Nova-USB den ersten DVB-Tuner zum Anschluss an die Satellitenschüssel . <eos>
Das Produkt kommt nun unter dem Aldi-Süd-Label Tevion als MD 9415 in die Regale . <eos>
Die TV-Bilder zaubert nach wie vor die Software TV Capture Card ( siehe c't 3/01 , S. 158 ) , jetzt in Version 7.091 auf den Schirm . <eos>
Der Aktienkurs purzelte im Laufe dieses Tages bislang auf rund 115 US-Dollar , was einem Kursverlust von 18 Prozent entspricht . <eos>
Beim Kloster Lorsch am Rhein hielten sich die Darmstädter im Wesentlichen an einen alten Merian-Stich . <eos>
Im gesamten Geschäftsjahr 2000 ging der Umsatz um rund 17 Prozent auf 4,3 Milliarden US-Dollar zurück . <eos>
Der von IBM im Auftrag der amerikanischen Regierung entwickelte Supercomputer vereint insgesamt 8192 Prozessoren in 512 Rechnereinheiten mit jeweils 16 IBM Power3-III CPUs über Hochleistungsswitches zu einem System das 12,3 Teraflops leisten soll zwölf Mal mehr als der gerade erst im Münchener Leibniz-Institut eingeweihte Hitachi SR8000 F1 der als Europas schnellster Rechner gilt . <eos>
HP-Kunden können zum Beispiel L3000-Systeme zunächst überdimensioniert erwerben , zahlen aber neben einer vergleichsweise geringen Grundgebühr nur für die tatsächlich genutzte Hardware - bei Vollsystem-Preisen zwischen 40.000 und 160.000 US-Dollar sicherlich keine schlechte Idee , die allerdings auch schon die Konkurrenten hatten . <eos>
Der Internet-Provider surfino bietet ab sofort einen Internet-by-Call-Zugang mit Anmeldung für minutengenau abgerechnete 1,8 Pfennig pro Minute an - den ganzen Tag über . <eos>
565 Mark bezahlt der Meistbietende jetzt pro Monat an die DTG . <eos>
Allerdings verhandele AOL auch mit anderen Netzbetreibern über die Nutzung ihrer Datenleitungen . <eos>
Die Provider-eigene Software baut nach Angaben von Anwendern unter Windows 2000 selbsttätig eine Verbindung mit ISDN-Kanalbündelung auf . <eos>
Zudem verschickte Medien Info Center die zur Nutzung der Flatrate notwendigen Aktivierungsschlüssel teils per E-Mail , teils per Post . <eos>
Für eine Stellungnahme zu den Abmahnungen stand der Provider am heutigen Montag bislang nicht zur Verfügung . <eos>
Laut Hinsch hat nur ein kleiner Teil der Flatrate-Kunden eine Abmahnung erhalten ; insgesamt surfen nach seinen Angaben etwa 40.000 Kunden über die Erotik-Flatrate . <eos>
Sie stieg um 20 Prozent auf 6,75 Dollar . <eos>
Linus Torvalds liegt mit 18.000 Stimmen rund 4.000 Stimmen vor Bill Gates aber abgeschlagen auf dem 15. Platz . <eos>
Die AOL-Tochter Netscape stellt die dritte Preview der Browser-Suite Communicator 6 auf ihrem ftp-Server zum Download bereit . <eos>
Nutzer der normalen NGI-Tarife ( NGI-by-Call und NGI Premium ) gelangen über die neue Einwahlnummer nun wieder ins Internet . <eos>
Der Handy-Hersteller Nokia stellt mit dem Connectivity Pack ein Set zur drahtlosen Verbindung zwischen Handy und Notebook auf Bluetooth-Basis vor . <eos>
Die maximale Bereitschaftsdauer verringert sich durch die geringere Kapazität der Energiequelle allerdings von 260 Stunden auf maximal 170 Stunden , die Gesprächsdauer sinkt ebenfalls von 4,5 auf maximal vier Stunden . <eos>
" Wir bieten seit mehr als sechs Wochen eine Großhandelsflatrate an und stehen darüber mit diversen Plattformen in Verhandlungen . <eos>
Es müsse für ein geordnetes Verfahren gesorgt werden , das den Kunden ermögliche , zu einem neuen Anbieter übergeleitet zu werden , sagte VATM-Geschäftsführer Jürgen Grützner am heutigen Dienstag gegenüber dpa . <eos>
In den Abendstunden ( 18 bis 9 Uhr ) liegt der Tarif mit 2,7 Pfennig pro Online-Minute knapp über gängigen Internet-by-Call-Angeboten . <eos>
Eine Provider-eigene Software lenkt den Surfer nach der Einwahl auf ein neues Lifestyle-Portal . <eos>
Bei eBay kam zum zweiten Mal eine Flatrate der Deutschen Telefongesellschaft ( DTG ) unter den virtuellen Hammer . <eos>
Das Oberverwaltungsgericht Rheinland-Pfalz stellt eine Volltext-Datenbank seiner Urteile und Beschlüsse im Internet zur Verfügung . <eos>
Den derzeit günstigsten Tarif für eine Flatrate bietet Surf1 seit Ende Dezember über ein Prepaid-Modell an : <eos>
Der Streit um den angeblich zu günstigen DSL-Zugang der Deutschen Telekom geht nach Angaben des Breko-Verbands in eine entscheidende Phase . <eos>
Diese Umstellung steht nach Angaben des Unternehmens nicht im Zusammenhang mit dem von AltaVista in den USA verhängten Stopps für den dortigen Free Access . <eos>
Er stehe aber Dell für besondere Aufgaben weiterhin zur Verfügung . <eos>
Dieser Preis gilt von 19 bis 8 Uhr morgens und am Wochenende , dazu kommen zusätzlich 2,75 Pfennig pro Einwahl . <eos>
Ein Feldversuch mit 300 Nutzern läuft seit einigen Tagen bei ecore . <eos>
Das mobile UMTS-Handy von heute hat jedoch noch die Ausmaße eines Kleintransporters - diesen stellte MobilComs Partnerfirma Ericsson für die Demonstration zur Verfügung . <eos>
Im PrivateNet-Tarif kostet die Online-Minute zwischen 18 und 9 Uhr 2,3 Pfennig , zu den übrigen Zeiten 3,3 Pfennig pro Minute . <eos>
Alternativ sollen die Kunden einen minutenbasierten Tarif buchen können ; die Preise liegen zwischen 2,9 und 4,9 Pfennig pro Minute in Schritten von einem halben Pfennig pro Geschwindigkeitsstufe . <eos>
Mit großer Mehrheit ( 356 zu 66 Stimmen ) passierte das Gesetz in einer erneuten Abstimmung am Dienstag das Haus - bei der ersten Abstimmung hatte sich die notwendige Zweidrittel-Mehrheit noch nicht gefunden . <eos>
Die Firma , derzeit sozusagen " GmbH in Gründung " , verhandelt nach Angaben von Wolffram mit verschiedenen Partnern . <eos>
Den einmaligen Bereitstellungspreis für den DSL-Anschluss senkt Arcor von 229 Mark auf 50 Mark . <eos>
Dennoch bietet Deutschlands größter Online-Dienst den Zugang in diesen Ländern bisher nur über iPass - die Kunden zahlen weiterhin den Roaming-Aufschlag von zehn Pfennig pro Surfminute . <eos>
Das integrierte Modem des 799 Mark teuren Modells erreicht man vom PC aus nicht über eine drahtlose Anbindung , dafür ist ein Kabel notwendig . <eos>
Der Flatrate-Provider Medien Info Center hingegen , der vor einigen Wochen rund 2000 Kunden wegen Mehrfacheinwahlen abgemahnt hatte , kündigte diesen Kunden bisher nicht - die Abmahnung erfolgte nach Angaben der Firma aus formaljuristischen Gründen . <eos>
Juristisch fühlt sich der Provider auf der sicheren Seite auch bei Kunden die ihren Vertrag nach den alten AGB abgeschlossen haben . <eos>
Die Telekom kommt mit dem Ausbau ihres schnellen Breitbandnetzes nicht hinter den Kundenanforderungen hinterher . <eos>
Die Firma nutzt den Backbone der Deutschen Telekom und stellt auf Wunsch kostenlos eine feste IP-Adresse zur Verfügung . <eos>
Dabei fallen für die Kunden trotz Einwahl über eine 0800-Nummer die City-Gebühren der Telekom an . <eos>
Das Telefon wandelt über den optischen Eingang eingehende Musikstücke selbst in das Sony-eigene Kompressionsformat ATRAC3 um . <eos>
Anrufe signalisiert das Gerät auf Wunsch per Vibrationsalarm ; eine erweitere Anrufbeantworter-Funktion soll etwa nur bestimmte Gruppen von Anrufern durchstellen und alle anderen beim Anrufbeantworter auflaufen lassen . <eos>
Der bundesweite Zugang erfolgt quasi zum Ortstarif der Telekom - abgerechnet wird aber im Gegensatz dazu stets minutengenau über COLT Telekom ; das ist vor allem bei kurzen Besuchen im Internet etwas günstiger . <eos>
Ebenfalls 1,8 Pfennig berechnet TalkNet in ausgewählten deutschen Städten - allerdings mit einer Grundgebühr von 9,90 Mark und nur in der Zeit zwischen 18 und 9 Uhr sowie am Wochenende . <eos>
Kunden des Flatrate-Anbieters Internet-Professionell kommen weiterhin nicht über ihren Provider ins Internet . <eos>
Die Einwahl bei Comundo erfolgt zum City-Tarif der deutschen Telekom über eine bundeseinheitliche Telefonnummer . <eos>
Der Internet-Provider Callino senkt zum 1. August den Preis für den Internet-Zugang auf 1,90 Pfennig pro Online-Minute . <eos>
Hansenet mietet die " letzte Meile " zum Kunden bei der Deutschen Telekom , wie die meisten anderen Stadtnetzbetreiber auch . <eos>
Der Internet-Provider Comundo senkt die Preise für den Internet-Zugang auf 2,5 Pfennig pro Minute - zumindest bis Ende August . <eos>
Die Firma bietet in Zusammenarbeit mit Compaq PCs zum Leasing an , wobei der Anwender die Raten durch Betrachten von Werbung vermindern kann . <eos>
Ab Dezember bietet die Firma unter dem Namen Speedconnect in Hannover und Minden symmetrische SDSL-Zugänge mit bis zu 1,5 MBit/s an . <eos>
Das Talkabout 192 GPRS verfügt laut Motorola unter anderem über animierte Bildschirmschoner und Symbole . <eos>
Zum 1. Juli startet das Unternehmen nach Angaben eines RWE-Sprechers in den Städten Essen und Mühlheim , weitere Städte sollen später dazukommen . <eos>
Das liege zum einen an der geringeren Stückzahl und zum anderen an der höheren Funktionalität der Geräte . <eos>
Der Hersteller stellt beim One Touch 502 vor allem die WAP-Funktionen in den Vordergrund : <eos>
Die Preise für anmeldepflichtige Internet-by-Call-Zugänge fallen für Verbindungen in den Abendstunden auf unter drei Pfennig pro Minute . <eos>
Tagsüber liegt der Zugang mit 4,76 Pfennig pro Minute preislich im Mittelfeld ; die Abrechnung erfolgt ebenfalls nur pro Minute . <eos>
Ascom verhandelt darüber nach Firmenangaben derzeit mit den wichtigsten deutschen Netzbetreibern ; die Carrier würden nur zwei bis drei Wochen zur Freischaltung der Protokolle benötigen . <eos>
Der nach eigenen Angaben mit 260.000 Domains größte Web-Hoster in Deutschland befindet sich erst seit Ende 1998 im Besitz von Teles . <eos>
Mannesmann Arcor bietet ab 1. Juni eine Flatrate auf DSL-Basis zum Preis von 49 Mark im Monat an . <eos>
Der Internet-Provider NGI bietet nach einem für Geschäftskunden ausgelegten ADSL-Angebot nun auch ab 139 Mark pro Monat einen pauschal abgerechneten schnellen Internet-Zugang für Privatkunden an . <eos>
Die Flatrate muss für die gesamte Laufzeit vorab bezahlt werden ; der günstigste Monatspreis liegt bei 69 Mark mit einer Laufzeit von zwölf Monaten . <eos>
Wie das Unternehmen heute mitteilte , geht der Auftrag zu gleichen Teilen an die Systemlieferanten Ericsson und Siemens . <eos>
Das Programm zeigt den Belegungs-Zustand der B-Kanäle auf einem ISDN-S0-Bus als Taskbar-Symbol an und meldet in einem Fenster bei ankommenden und oft auch bei abgehenden Verbindungen die beteiligten Rufnummern . <eos>
Dem Bundeskartellamt liege noch keine Anmeldung des möglichen Deals vor , sagte Sprecher Stefan Siebert am Montag in Bonn . <eos>
Die neue Geschäftsführerin Beatrice Leipert wies am Dienstag gegenüber c't den Betrugsverdacht zurück . <eos>
Mannesmann Arcor senkt zum 1. Juni die Preise für den Internet-Zugang auf bis zu 1,9 Pfennig für die Onlineminute . <eos>
Anmeldungen für diese Angebote nimmt der Provider ab heute nachmittag auf seiner Homepage entgegen . <eos>
Der Anfang des Jahres viel diskutierte Werbeblocker von Siemens steht in einer neuen Version zum Download bereit . <eos>
Der Mindener Provider KKF.net bietet ab Dezember 1999 einen schnellen Internet-Zugang zum Pauschaltarif per SDSL in Hannover und Minden an . <eos>
Ein neuer E-Mail-Server des Internet-Providers NGI stand seit der Lieferung des Systems für Angriffe aus dem Internet weit offen . <eos>
Betrachtet man die reinen Minutenpreise , so kommen noch andere Provider für einen günstigen Internet-Zugang in Frage : <eos>
" Bei Annahme eines Angebotes oder nach Ablauf der 6-Wochen-Frist fallen für den Verkäufer DM 9,90 Gebühren je Domain für die Einstellung an " , heißt es dazu in einer Pressemitteilung , die Strato über den Originaltext-Service der dpa an alle Redaktionen verbreiten ließ . <eos>
Der dadurch erreichbare Geschwindigkeitsgewinn beim Surfen beträgt nach Tests von c't siehe den Artikel Durch die Mangel gedreht c't 23/2000 Seite 226 bis zu 100 Prozent . <eos>
Das Paket BT Talk and Surf Together enthält zum Preis von 20 Pfund etwa 65 Mark zusätzlich unbeschränkte lokale Gespräche , allerdings ebenfalls nur am Abend sowie am Wochenende . <eos>
Die formelle Untersuchung der OFTEL dreht sich jedoch ausschließlich um den Preis der Produkte nicht gegen die Angebote selbst . <eos>
Zur Verbindung mit dem PC steht neben der üblichen seriellen Schnittstelle auch ein USB-Port zur Verfügung . <eos>
Die von Bertelsmann , RTL Newmedia und Gruner + Jahr gestartete Auktions-Plattform Andsold hat offenbar die Erwartungen der Gesellschafter nicht erfüllt und fusioniert daher zum 30. November 2000 mit dem erfolgreicheren Wirtschaftspartner eBay . <eos>
21 Prozent der Eingaben betrafen Web-Firmen , dies bedeutet gegenüber der ersten Hälfte des Jahres 1999 eine Verdoppelung von Werbekritik für diesen Wirtschaftszweig . <eos>
So warb etwa ein Elektrokonzern für seinen Kundenservice im Internet mit dem Bild eines bärtigen Mannes der Kopfhörer und Brille trägt . <eos>
Gegen diese Regionalisierung des Gerichtsstandes protestierten heute in Brüssel Medien- und Wirtschaftsverbände mit einem Rechtsgutachten . <eos>
Mit dem Computer- und Telekommunikations-Großhändler Comtech steht nach Informationen der Branchenzeitschrift ComputerPartner jetzt die nächste PC-Handelskette vor dem Aus . <eos>
Nun steht nach Escom und Schadt Comtech selbst zur Disposition . <eos>
Comtech gehört seit 1999 zu 75 Prozent der MobilCom AG in Rendsburg-Büdelsdorf . <eos>
Rezensionen , Listenplätze und die Aufnahme in den Amazon-Newsletter hingen in der Vergangenheit unter anderem von Leserbewertungen oder der Anzahl der verkauften Bücher ab . <eos>
Übernehmen der Bundestag am Donnerstag und der Bundesrat am Freitag den Vermittlungsvorschlag , dann könnte dieser gemeinsam mit den anderen Regelungen des Fernabsatzgesetzes am 30. Juni in Kraft treten . <eos>
Kam der Käufer hingegen mit dem Microsoft-Internet-Explorer auf die Site , kostete das Video 74,99 Dollar . <eos>
Barnes&Noble verbuchte im letzten Quartal bei einem Umsatz von 104,6 Millionen US-Dollar einen Verlust von 54,2 Millionen US-Dollar . <eos>
Ein Betrieb in New Jersey und eine Logistik-Filiale in Kentucky würden als erste geschlossen , erklärte Marie Toulantis von Barnes&Noble auf der Bilanzpressekonferenz . <eos>
Demanch handelt es sich bei unverlangt zugesandten Produkten oder Verträgen um eine Wettbewerbswidrigkeit . <eos>
Gegenwärtig zähle Deutschland beim Übergang in die Informationsgesellschaft nicht zu den führenden Nationen , erklärte IBM-Chef Erwin Staudt als Sprecher der " Initiative D 21 " . <eos>
IBM , Hewlett-Packard , Siemens , Intel und die Telekom stellten Computer für Schüler zum Preis von unter 1000 Mark in Aussicht . <eos>
" Der moderne Beamte hat einen anderen Zugang zu Menschen und flexiblere Kommunikationsmöglichkeiten " , erklärte Bundesinnenminister Otto Schily am heutigen Freitag während einer Chat-Diskussion im Deutschen Pavillon auf der Expo . <eos>
Insgesamt beteiligten sich mittels 6 Servern etwa 100 Bürger an dem Gespräch . <eos>
Jeder fünfte amerikanische High-School-Absolvent ( 20% ) und auch jeder fünfte Befragte mit Realschulabschluss ( 20% ) in Deutschland macht regelmäßig zu Hause vom PC Gebrauch . <eos>
Gefahren und Bedrohungen , die von technischen Entwicklungen ausgehen , stehen nur für eine Minderheit im Vordergrund . <eos>
Nach dem Landgericht Münster befasste sich am heutigen Donnerstag nun die nächsthöhere Instanz , das Oberlandesgericht Hamm mit der Auseinandersetzung um eine Autoversteigerung im Internet . <eos>
Lothar Stoll , Leiter des Bereichs smart home bei Siemens , prognostizierte bei der Messe-Eröffnung am heutigen Donnerstag , dass insbesondere der Dienstleistungsmarkt sich stark entwickeln werde ; <eos>
Ein komplettes E-Home mit Anwendungen für jeden Wohnbereich gebe es allerdings aus Kostengründen auf der Ausstellung nicht zu sehen , erklärt Salat . <eos>
Vielmehr stünden einzelne Anbieter mit ihren E-Hausprodukten im Vordergrund . <eos>
Nach Angaben der Betreiber handelt es sich bei dem Service um eine private Initiative die noch kein Einkommen erwirtschaftet . <eos>
Besorgte c't-Leser , die von ihrem Rückgaberecht Gebrauch machen wollten , fanden zudem in den letzten Tagen bei LetsBuyIt keinen Ansprechpartner für ihre Anliegen . <eos>
SIIA-Mitarbeiter nahmen zwischen dem 31. März und dem 3. April Software-Angebote auf eBay , Yahoo , Amazon.com und FairMarket in Augenschein . <eos>
Laut SurfWatch halten sich die Surfer inzwischen doppelt so lange bei einer Internet-Adresse auf als noch vor einem Jahr . <eos>
Nach Ansicht der Richter am Kölner Landgericht handelt es sich bei den Gruppenkäufen um übertriebene Lockangebote . <eos>
Viele sehen im Internet aber keinen konkreten Nutzwert für sich . <eos>
Die Studie steht auf den Web-Sites des Bayerischen Rundfunks und des ZDF zum Download bereit . <eos>
" Viele halten die Kritik an der Computerisierung der Erziehung angesichts unseres Wirtschaftswachstums für unzulässige Blasphemie . <eos>
Obwohl die Auktionshäuser ihren Kunden den Handel über die Treuhandkonten empfehlen , findet das Prinzip in der Regel nur bei privaten Versteigerungen Anwendung . <eos>
Laut Bank 24 handelt es sich bei den gestern gemeldeten neuerlichen Pannen im Internet-Banking-Service um Einzelfälle . <eos>
Hier soll eine vierköpfige Familie drei Jahre lang probewohnen und dabei beobachtet werden können , teilte Contract Media am Mittwoch in Zürich mit . <eos>
Auf der langen Liste der Anbieter , die die IVW ( Informationsgesellschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbeträgern e. V. ) angeschlossenen sind , stehen GMX oder die Suchmaschine Fireball im Oktober vor den Angeboten der klassischen Medien . <eos>
Durchschnittlich bleibt er eine halbe Stunde pro Sitzung im Internet . <eos>
Ein Großteil dieses Geldes entfällt laut BizRate auf die Angebote von Internetauktionen . <eos>
Nach über einem Jahrzehnt zählt das Internet in Deutschland zum Alltag . <eos>
Im Jahr 2000 bewegten sich die Onliner häufiger und länger im Netz als in den Vorjahren . <eos>
Männliche Nutzer kommen dabei mit rund 8 Seitenabrufen auf einen höheren Schnitt als Frauen . <eos>
Der Umsatz im vergangenen Jahr stieg um rund 150 Prozent auf 150 Millionen Mark . <eos>
Im letzten Halbjahr kaufte der aktive deutsche E-Shopper durchschnittlich für 1214 Mark über das Internet ein . <eos>
Das Hamburger Internet-Auktionshaus Ricardo fusioniert im Rahmen eines Aktientauschs mit dem Londoner Versteigerungsunternehmen QXL . <eos>
Der PMP 300 gilt zwar inzwischen als Auslaufmodell , bringt es aber mit 32 MByte immerhin auf eine halbe Stunde Musik in guter Klangqualität . <eos>
Im Gegenzug stieg der Anteil der über 50jährigen von 9 auf 17 Prozent . <eos>
Allerdings stieg der Anteil der Frauen von 28 Prozent 1998 auf 35 Prozent 1999 an . <eos>
Von den genutzen Anwendungen steht nach wie vor das Versenden von E-Mails mit 89 Prozent an erster Stelle . <eos>
Darüber hinaus kam es durch die Zusammenlegung mit eBay.com zur Veränderung von Mitgliedsnamen , weil die Endungen " de " und " com " vertauscht wurden . <eos>
Zu den von US-Surfern am meisten besuchten Angeobten gehörten im Oktober 2000 mit 64,7 Millionen Seitenbesuchern AOL , Yahoo ( 63,7 Millionen ) und der Microsoft-Onlinedienst MSN mit 51,4 Millionen Besuchern . <eos>
Insgesamt fanden im letzten Quartal 79,4 Millionen Auktionen auf eBay statt . <eos>
Das erläuterte gestern Abend der Sekretär der US-Streitkräfte , Louis Caldera vor Journalisten in Los Angeles . <eos>
Die Anzahl der Page-Views stieg im November diesen Jahres sogar um 32 Prozent an . <eos>
Im Schnitt verweilten die User dabei knapp 44 Minuten im Monat auf den Servern . <eos>
Im Schnitt bleiben die User zwei Stunden im Monat auf der Site . <eos>
Der Umsatz des Unternehmens stieg von 58,5 auf 113,4 Millionen US-Dollar . <eos>
Nach Angaben von Kesting tritt der Prüfdienst mit dem neuen Siegel aber nicht in Konkurrenz zu sich selbst . <eos>
Im Geschäftsjahr 1999/2000 wuchs der Verlust bei einem Umsatz von 40,8 Millionen Mark Vorjahr 6,3 auf 36,7 Millionen Mark Vorjahr 2,7 an , teilte das am Neuen Markt notierte Hamburger Versteigerungsunternehmen mit . <eos>
eBay selbst setzte auf dem europäischen Markt im vierten Quartal 2000 rund 137 Millionen US-Dollar um . <eos>
Die Genomanalyse dringe in einem bisher nicht gekannten Ausmaß in den Kernbereich der Persönlichkeit ein . <eos>
Rund 6,49 Millionen Besucher zog es im Dezember auf die Shoppingseiten . <eos>
Durchschnittlich surfte jeder Deutsche mit Netzanschluss im Dezember 17-mal im Internet . <eos>
" Wahlen sind eine Massenveranstaltung , da kommt es bei den High-Tech-Geräten auf die Bürgerakzeptanz an und nicht auf das Prestige " , warnte Hahlen . <eos>
Die Marken-Eintragung gilt nach Angaben von Ebay unter anderem für Parfüm Kosmetika Edelmetalle Schmuck Bekleidung Computersoftware Spielzeug Turngeräte Getränke Gesundheits- und Schönheitspflege . <eos>
Männer dagegen interessieren sich beim Internetshopping vor allem für Preisvergleiche und Produktinformationen . <eos>
Auch Deutschland-Chef Hansen kam von Pro Sieben zu LetsBuyIt . <eos>
Auch Yahoo.com bietet mit seinen Kunden mit PayDirect ein spezielles Bezahlverfahren an . <eos>
Auch in Deutschland , Großbritannien und Frankreich erhöhte sich der Umsatz von Amazon um rund 121 Prozent auf 88 Millionen US-Dollar . <eos>
Die Zahl der Auslandskunden stieg um 225 Prozent auf 3,9 Millionen an . <eos>
Weil sie über das Internet gefälschte Markenartikel verkauft haben sollen , stehen in Columbia im US-Bundesstaat South Carolina ein Mann und eine Frau vor Gericht . <eos>
Dies teilte die in Los Angeles ansässige Gesellschaft am Montagabend nach Börsenschluss mit . <eos>
In dieser Zeit aber avancierte eToys neben Amazon.com zum bekanntesten amerikanischen Web-Einzelhändler . <eos>
Der Einstiegspreis für die Nieren-Versteigerungen variiert von einer bis fünf Millionen Dollar . <eos>
Die Fernsehnutzung in der Gesamtbevölkerung lag im Jahr 2000 bei 203 Minuten täglich ; <eos>
Neben den Basisdaten wie Name und Anschrift geht es bei der Erhebung um Einkommens- und Wohnverhältnisse Konsumgewohnheiten und Hobbys . <eos>
Cocus bündelt die gesammelten Adressen nach den Vorgaben der Firmen die sich die Angaben für Werbung und Marketing kaufen zu so genannten Clustern . <eos>
Der Umfrage zufolge kam es in jedem europäischen Land zur Neueinstellung von Fachkäften für den Bereich Internet . <eos>
Wen Ho Lee steht seit März im Verdacht für China spioniert zu haben . <eos>
" Dieser Rembrandt geistert schon seit Jahren auf dem Kunstmarkt herum . <eos>
Die Aktien des Unternehmens wurden deshalb von " Strong Buy " auf " Buy " zurückgestuft , der Kurs brach um weitere 15 Prozent ein und liegt jetzt um mehr als 90 Prozent unter seinem Höchststand vom November letzten Jahres . <eos>
Man arbeite mit Hochdruck an der Integration von Bluetooth und es werde zukünftig auch Geräte mit integrierter Speichererweiterungsmöglichkeit geben . <eos>
Die nach einem schottischen Whiskey benannte Betriebssystemrevision steht ab sofort zum Download bereit . <eos>
Die Rechenleistung bewege sich in etwa auf dem Niveau eines Pentium III mit 400 MHz . <eos>
AsiaBizTech spricht in diesem Zusammenhang auch von der Möglichkeit dass Sony eine eigene angepasste Version des Crusoe-Prozessors entwickeln könnte . <eos>
Die von Microsoft-Chef Bill Gates im Rahmen seiner Comdex-Keynote angekündigte Technology-Preview des Windows Media Players für Pocket PCs steht ab sofort zum Download bereit . <eos>
Die Kooperation mit Microsoft beschränke sich zur Zeit aber auf den Internet Explorer sowie den Windows Media Player . <eos>
So lotst einen das Programm nun in vier Arbeitsschritten durch die Filmerstellung , wobei immer nur die jeweils benötigten Werkzeuge , Befehle und Fenster zur Verfügung stehen . <eos>
Währenddessen arbeitet Pinnacle mit Hochdruck an der Nachfolgeversion die voraussichtlich im Mai das Licht der Welt erblicken wird . <eos>
Vor allem Firmenkunden liegen nach einem Bericht des Inquirer zunehmend im Clinch mit den Herstellern . <eos>
Der Südafrikaner bereitet sich derzeit Berichten zufolge in einem russischen Raumfahrtzentrum bei Moskau auf die Reise vor . <eos>
Allen Beteuerungen zum Trotz trainiert Mark Shuttleworth bereits im russischen Trainingszentrum Zvezdny für den Aufenthalt im All . <eos>
" Wir werden auf den Markt kommen , wenn die Geräte zu einem vernünftigen Preis produzierbar sind auf jeden Fall aber noch vor Jahresende " , erklärte Vizepräsident Juha Christensen . <eos>
Mit einer durchschnittlichen Zugriffszeit von 11 Millisekunden und einer maximalen Übertragungsrate von 6 MByte pro Sekunde lägen die RiTDATA-Platten auch von der Performance her an der Spitze . <eos>
Zulegen konnte auch Casio von 0,9 auf 3,9 Prozent . <eos>
Seagate Technologie liefert derzeit erste Testexemplare der Festplatte Elite-47 ( ST 446452W ) mit einer Kapazität von 47 GByte für 2995 Dollar an OEMs aus . <eos>
Die Sparkassen-Gruppe steigt nach langem Hin und Her in den Aktienhandel per Internet ein . <eos>
Der Vorstand des Deutschen Sparkassen- und Giroverbandes ( DSGV ) entschied sich heute nach längerem verbandsinternem Streit zu diesem Schritt , um ein Abwandern vor allem der jüngeren Kundschaft zu bereits etablierten Discount-Brokern zu verhindern . <eos>
Die Deutsche Telekom steht offenbar kurz vor der Übernahme des britischen Telefonkonzerns Cable&Wireless ( C&W ) , heißt es in diversen Berichten der Wirtschaftspresse unter Berufung auf Telekom-Kreise . <eos>
Etwa 80.000 bis 100.000 qualifizierte Internet-Arbeitskräfte fehlen allein in Deutschland pro Jahr , betonte Teles-Sprecher Herbert Beinlich gegenüber c't . <eos>
Die rot-grüne Landesregierung von Schleswig-Holstein entschied sich am heutigen Dienstag wie erwartet offiziell für Kiel als Standort für den neuen Multimedia-Campus MMC . <eos>
Die Bekanntmachung des Internetauftritts erfolgt zu 60 Prozent durch Angaben auf Briefbögen und Visitenkarten . <eos>
Der Grund für die schleppende Entwicklung der Online-Geschäfts liegt nach Auskunft der Unternehmen in der mangelnden Sicherheit und Störanfälligkeit des Internets . <eos>
Der Absatz von PCs stieg um 17 Prozent auf 1,2 Millionen Einheiten . <eos>
Das Kölner Telekommunikationsunternehmen o.tel.o hat die Schallmauer von einer Millionen privater Telefonkunden durchbrochen , sagte Firmensprecher Christian Ehrentraut am heutigen Freitag auf einer Pressekonferenz . <eos>
Der deutsche Medienkonzern Bertelsmann kauft nach eigenen Angaben für 117 Millionen US-Dollar den finanziell angeschlagenen amerikanischen Internet-Musikhändler CDnow . <eos>
Das Gütersloher Unternehmen erklärte am heutigen Donnerstag , es bezahle drei US-Dollar je CDnow-Aktie in bar . <eos>
Damit verbesserte sich der bereinigte Gewinn je Aktie um 90 Prozent auf 0,07 Euro . <eos>
Die Telekom kauft das US-Mobilfunkunternehmen Voicestream für 50,7 Milliarden US-Dollar ( etwa 106 Milliarden Mark ) , gab der rosa Riese am heutigen Montag in Bonn bekannt . <eos>
Im Gegensatz zu seinen Konkurrenten arbeitet das Unternehmen mit dem auch in Europa üblichen GSM-Standard , allerdings im 1900-MHz-Band . <eos>
Der Marktanteil ging von 17 auf 14,5 Prozent zurück . <eos>
Die Verkaufszahlen bei den PCs des Herstellers gehen im zweiten Quartal um 7,5 Prozent zurück , der Marktanteil sinkt von 27,1 auf 23 Prozent . <eos>
Die Verkaufszahlen bei den PCs des Herstellers gehen im zweiten Quartal um 7,5 Prozent zurück , der Marktanteil sinkt von 27,1 auf 23 Prozent . <eos>
Beim Viertplatzierten , IBM , sieht es hier zu Lande nicht ganz so düster aus wie auf dem US-Markt : <eos>
Mit einem Minus von 1,7 Prozent bei den verkauften PCs sinkt der Marktanteil von 6 auf 5,4 Prozent . <eos>
Deutlich zulegen kann Hewlett-Packard auf der deutschen Rangliste auf Platz 5 . <eos>
Das Unternehmen setzt 17,1 Prozent mehr PCs ab , der Marktanteil steigt leicht von 5 auf 5,3 Prozent . <eos>
Dell kann in Deutschland seine weltweit guten Verkaufszahlen nicht erreichen - das Unternehmen kommt auf ein Plus bei den Absatzzahlen von fünf Prozent , der Marktanteil geht etwas von 5,2 auf 5 Prozent zurück . <eos>
Der Quartalsüberschuss des Halbleiterunternehmens erhöhte sich von 14 Millionen auf 366 Millionen Euro . <eos>
Bei den Sicherheits- und Chipkarten-ICs für High-End-Systeme im Bankenbereich konnte Infineon den Umsatz um 22 Prozent auf 160 Millionen Euro steigern ; hier ging der Gewinn vor Steuern um 42 Prozent auf 11 Millionen Euro zurück . <eos>
Der Umsatz stieg um 154 Prozent auf 781 Millionen Euro ; der Quartals-Gewinn betrug hier 289 Millionen Euro , nachdem im dritten Quartal des Vorjahrs noch ein Verlust von 107 Millionen Euro zu vermelden war . <eos>
Nach vorläufig veröffentlichten Zahlen des Unternehmens in Bonn ging der Konzernüberschuss , bereinigt um Sondereinflüsse um 26 Prozent auf 700 Millionen Euro zurück . <eos>
Rechnet man allerdings die Sondereinnahmen - etwa den steuerfreien Verkauf der Beteiligung an Global One und den Börsengang von T-Online - mit in das Betriebsergebnis ein , stieg der Überschuss um 353 Prozent auf 4,3 Milliarden Euro . <eos>
Für das dritte Quartal erwartet Nokia allerdings beim Gewinn pro Aktie in etwa nur das Niveau des dritten Vorjahresquartals , bedingt durch die Entwicklungskosten und die Kosten für die Markteinführung der neuen Handys sowie durch " saisonale Effekte " , wie es bei Nokia hieß . <eos>
Mit neu gestalteten Internet-Seiten brachte heute der Arbeitgeberverband Gesamtmetall unter www.it-berufe.de Informationen zur Ausbildung in der Informationstechnologie ins Web . <eos>
Das Laufwerk speichert die Daten in einem 8 MByte großen Cache zwischen und liefert sie über einen Fast-SCSI-Anschluss an den Windows-PC oder einen Mac aus . <eos>
Memorex bietet die 700-MB-Rohlinge im Zehnerpack für 29,90 Mark inklusive Jewel-Cases an . <eos>
Der Betrieb ging in dieser Zeit ausschließlich auf traditionelle Art weiter , Orders mußten in dieser Zeit über die Kundenbetreuer aufgegeben werden . <eos>
Weil es weltweit verfügbar ist und einen hohen Grad an Anonymität erlaubt , bildet das Internet nach Meinung der Verfassungsschützer das ideale Sprachrohr auch für illegale Gruppierungen . <eos>
Bei gesunkenen Preisen fiel der Umsatz um 4,2 Prozent auf 10,6 Milliarden US-Dollar . <eos>
Über die Modalitäten der Überprüfung verhandelt das Bundesinnenministerium seit Wochen mit dem Softwarekonzern . <eos>
Der japanische Elektronikgigant Sony , momentan eher durch die in Deutschland anstehende Auslieferung der PlayStation 2 in den Schlagzeilen zu finden , zeigt sich auf der Systems 2000 in München von einer anderen Seite : <eos>
Anschluss an den Rechner findet die Datenhalde dagegen auf recht gewöhnliche Weise über ein Wide-SCSI- oder Ethernet-Interface . <eos>
Aus diesem Grund begann heute im Rahmen der Kampagne Learning in Later Life LiLL die Aktion " Senioren-Info-Mobil : Internet für Menschen ab 50 " in Karlsruhe . <eos>
IBM sieht trotz Fehlern optimistisch in die Zukunft <eos>
Mit 18.000 verkauften Servern , die unter Linux laufen , liegt der Computerhersteller im vierten Quartal 1999 deutlich vor IBM 7.000 Server Hewlett-Packard 5.400 Server und Dell 5.200 Server . <eos>
Festplattenhersteller Seagate bringt in seiner neuen U-Series 40 GByte an Daten auf einer Magnetscheibe unter . <eos>
Der DVR-A03 beschreibt DVD-R(G)-Rohlinge ( " DVD-R for General use " ) mit 2XDVD , wiederbeschreibbare DVD-RW-Medien mit 1XDVD . <eos>
CD-Rs beschreibt er mit 8XCD , CD-RWs mit 4XCD . <eos>
Durch die Kooperation mit AOL , die nach der Übernahme von Netscape durch den Online-Dienst geschlossen wurde , bietet sich Sun mit dem neuen Streaming-Server natürlich als idealer Partner für AOL an vor allem , nachdem der weltgößte Online-Dienst nach dem Zusammenschluß mit Time Warner auch auf entsprechende Audio- und Video-Inhalte des Mediengiganten zurückgreifen kann . <eos>
Sie gehen mit zunehmend härteren Maßnahmen gegen die Musikangebote im Internet und den damit angeblich einhergehenden Umsatzschwund vor . <eos>
Verbesserungen im Detail gab es auf der zur Zeit stattfindenden Apple Expo in Paris für die Mac-Desktop-Linie : <eos>
Frankreichs Kryptographie-Politik bewertete EPIC wie im Vorjahr etwas schlechter als die der Bundesrepublik mit Gelb/Grün . <eos>
Dabei erzeugt man zunächst mit Hilfe eines Laserstrahls kleine Gitter auf der Reflexionsschicht der CD . <eos>
Um die Speicherdichte weiter zu erhöhen könne man auch mehrere Datenebenen übereinander legen - eine ähnliche Technik kommt zurzeit bei gepressten DVDs zum Einsatz . <eos>
Die Leitungsaufnahme liegt laut Seagate bei weniger als 10 Watt im Leerlauf . <eos>
